龙珠：僭越之人（三间萝  著）

第1卷 
第1章 初生，卡俾斯
   黑暗中的一切都是虚幻而又真实的，虚幻的就是他再也感受不到因为救人而被钢筋砸死的疼痛感了，而真实的就是他已经死了，还很清楚自己已经死了，思维依旧敏锐。
  死了啊……这地方也不像阴曹地府之类的，该怎么投胎呢？
  因为太无聊开自己玩笑什么的还真是乐天派的作风。
  他不明白自己的现在的情况。
  死了，是肯定的，但为什么会出现在这里，他不理解，或许这才是死后的世界也说不定。
  也不知道飘了多久，就当他要学习卡兹sama放弃思考的时候，一只手抓啊不，捏住了他的透明的身体。
  “呵，想不到会有个灵魂在这里。”那道声音带着些许戏谑，能听得出是一个很年轻的女孩，当他想要看清那道声音的主人，但是少女却是伸出一只手挡住了他的眼睛。
  “别急，既然你我有缘，我给你找个好人家投个好胎如何？”少女的声音突然又变得空灵，但是他好像听出了少女语气中的愉悦感。
  “那，走吧。”少女抛出一丝红色的光芒，融入灵魂的身体之中。
  最后少女像是洒出花瓣一般，将他的灵魂丢入一道金色光轮之中。
  “好好玩，好好闹。”神秘的神灵少女最后的一句话，让他带着一丝不安。
  明明没有交流，但是他总是有种不好的预感。
……
  青年失去意识，在清醒后，他睁开了眼睛，刚想开口，但是身体像是控制不住一般，开口只有哇哇的叫声。
  他看到两个丑陋的外星人正在看着他，这下哭的更起劲了。
  外星人看向她，啧啧称奇道。
  “是女孩，不过尾巴为什么是红的？”
  “女孩吗？好像是叫卡俾斯是吧？”
  “对啊，战斗力初始就有320，真不错。”
  “瞧她身边的那个，才2点战斗力，只能说这就是高级战士跟下级战士的区别吗？”
  “别乱说，那个2点战斗力的叫卡卡罗特，他老爹可是巴达克。”
  “巴达克？那个下级战士出身却有堪比上级战士战斗力的赛亚人？”
  “就是他。”
  “那还真不能乱说。”
  “哈哈哈哈哈哈！”
  两个外星人走远了，卡俾斯也停止了哭泣。
  她变成了女孩？
  赛亚人？
  卡卡罗特？
  这地方是贝吉塔星？卧槽？
  少年变成了少女都不着急，但是听到自己身边躺着卡卡罗特的时候，瞬间开始不知所措了起来，甚至连自己听得懂外星人语言的这一点都没有在意。
  毕竟从小是看龙珠长大的，无论是z还是gt、超甚至一些同人或者游戏都有涉猎。
  既然来到了龙珠的世界，也不能落后才对。
  她对自己身边就是卡卡罗特这件事还是兴奋的。
  想想你偶像跟你在一个产房出生，这件事换做任何一个人都无法抵挡这种诱惑。
  那两个外星人走到另一边，突然发出惊呼。
  “哇哦，这个战斗力有510，我记得比贝吉塔王子出生那会还高了吧？”
  “对啊，这也是个女孩，怎么这一次的两个天才都是女孩啊，咦？这孩子好像是因为之前的失误，才刚刚从育儿仓里面抱出来。”
  “诶？”之前的一个外星人好像愣了一下，他的战斗力眼镜突然闪过一个数字。
  他走到卡俾斯身边，拍了拍眼镜。
  卡俾斯的战斗力数值又再次恢复了正常。
  什么嘛，原来是眼镜出问题了啊。
  再过不久，弗利萨就回来摧毁整个贝吉塔行星，到那时，就完全没有迂回的余地了。
  赛亚人每隔一段时间就会来检查新生儿的战斗力，但原先的那两名外星人再也没有出现过，而再过不久，她被两个人抱起，看腰间上的尾巴，应该就是她的父母才对。
  “卡俾斯，叫爸爸。”男的一方露出豪迈的笑容，不断的对卡俾斯用出举高高。
  “才刚从育儿仓里抱出来没多久，怎么可能会开口啊？”女方怒斥了一番男人，抢过卡俾斯，他们都是精英战士，过不了几天就要出去做任务了。
  两人的孩子都是女孩，战斗力都很不错，甚至其中一个还超过了贝吉塔王的孩子出生时候的战斗力。
  “卡俾斯的姐姐出生战斗力有500多呢，要不把她俩送到同一个星球上？也好有个照应。”
  “行。”男人捏着下巴，思考了一番自家老婆的提议，最后同意了。
  说话间，卡俾斯被放入了一个单人舱之中，而她的，而她的身边，她这一世的妈妈正在给她穿着赛亚人特有的战斗服，随后又在一旁的机器上操纵了起来。
  他们打算将卡俾斯两人送去一个中级星球，这是他们觉得最适合自家孩子们的地方。
  妈妈来到她的面前，敲了敲舱门。
  卡俾斯摇着肉嘟嘟的小手，也算是回应这一世父母的期待。
  “嘿，卡俾斯真聪明。”妈妈挥了挥手，“在外面也要加油哦，要跟姐姐一起生活个好几年哟，再见了。”
  飞行器起飞，而卡俾斯在看着妈妈不断缩小的身子，无奈的叹了口气。
  她的身边还有一个飞行器，她那个500战斗力的便宜姐姐就在里面，既然爸妈可能不在了，那么自己的姐姐就由自己照顾吧。
  好困……
  少女的困意不断的上升，大脑昏昏沉沉的，再过不了多久睡了过去。
  飞行器化作流星划过星空，穿过星辰大海，在每一个星球上留下一个又一个轨迹。
……
  亚德特拉星人，一个神奇的种族，拥有着许多奇奇怪怪的超能力和技能，但是却不张扬，即便是弗利萨也不清楚宇宙内居然还有这么一个种族。
  传闻亚德特拉星人长相完全不像一个种族，但实际上他们也只是因为长期变成别种族的样貌才导致的，亚德特拉星人现存较少，但也有的人离开了母星进入神秘的宇宙之中，没有一点防范意识可是不行的。
  比如说特蕾娅，就是其中之一，凭借着奇怪的力量，她在各大星球之中来回穿梭，就是为了体验冒险一般的感觉。
  而这一次，她在一个没有文明的星球上安了家，忽然有两道微弱的气息进入了她的视野之中。
  十分纯净，就像是新生儿一般，但又带着狂躁。望着两颗犹如流星一般的飞行器，特蕾娅不由得推断来人。
  “把新生儿派到无人的星球上，这种习俗，是赛亚人吗？”亚德特拉星人不想惹太多的麻烦，但是那股狂躁的气息又让她有些坐立不安，放任不管也不是好事。
  “去看看才是。”
  亚德特拉星人稍微改变了些容貌，朝着飞行器降落的方向飞去。

第2章 欧雷瓦！速趴赛亚ki哒！
  经过几个月的飞行，再加上赛亚人的幼儿都会在育儿仓里面待上三年，所以实际上两人都已经接近四岁。
  所以卡俾斯的身体已经成长到了能够独立行走的模样，连爬带滚的爬出单人飞行器。
  “咳咳……”咳嗽几声顺带拍掉身上的灰尘，少女赶忙往姐姐降落的地方一路小跑过去。
  红色的尾巴不受控制的四处摇晃着，来到不远处的坑洞中，少女的姐姐已经站在不远处等着她了。
  站在坑洞之外的长发少女，眉目之间带有着不合年龄的英气，看到卡俾斯跑来也不打声招呼。
  卡俾斯走进看才发现，少女额前还留有三分刘海，长相完全戳中了自己的好球区。
  如果自己的这位姐姐愿意把头发绑成麻花辫，那就更好了！
  当然也只是想想。
  “姐姐？”卡俾斯探出小脑袋，小心翼翼的问道。
  而英气的少女也只是点了点头，细碎的头发随风飘荡，此时她正佩戴着战斗力探测眼镜，看向远处。
  “千米处有个670战斗力的，这个星球的战斗力普遍在七八百左右。”
  卡俾斯的姐姐就像个小大人似的，开局查看附近的战斗力数值，这几个月以来，她的战斗力比出发前提高了一点点，现在来到了520点，而她的妹妹卡俾斯此时也在330左右。
  她瞄向自己的妹妹，倒是红色的尾巴引起了她的注意。
  红色尾巴的赛亚人？
  她是一名转生者，但是她记忆力只留下一些细碎的片段，但好在奇迹一般的存有龙珠的记忆，而且运气很好，在贝吉塔行星毁灭之前被父母送离了贝吉塔行星。
  至于自己的名字好像是叫做莱特丝……生菜？
  不过从此以后她并不打算使用赛亚人的名字。
  “姐姐？”
  听到自己妹妹在叫自己，她往妹妹那边看去，这是比自己矮了半个头的妹妹，妖异的红色尾巴和肉嘟嘟的婴儿肥小脸，十分的可爱，不管怎么看是个美人胚子。
  至少不是熊孩子，一边笑着，一边摸着自家妹妹的头，说道：“妹妹以后就叫姐姐……霞娅吧。”
  霞娅，她的名字，至少以前是这么拼的，也有可能是夏亚或者侠亚。
  霞娅？听到自家姐姐的话之后，卡俾斯成年人的意识到事情并不简单，至少会自己改名的赛亚人孩子可不多见，虽然觉得疑惑，但她无法抓住更深层次的重点，除了觉得自己姐姐有点怪以外，别的都不是很清楚。
  可能是大脑发育不完善导致思维有些堵塞吧。
  变得笨笨的惹。
  为什么姐姐这么聪明？可能是因为姐姐发育比较快的缘故扒～
  卡俾斯瞄着高了自己一个头的姐姐，也只能将这些问题归咎于自家姐姐发育比较快的缘故。
  她稍微吐了吐可爱的小粉舌，声音很软很萌：“嗯嗯，知道了姐姐。”
  自家妹妹那么可爱，也打消了霞娅的一些烦绪。
  突然，她的眼镜检测到一股强大的力量朝着她们飞速赶来，大概有着3k的战斗力。
    观测到战斗力的一刹那，她赶忙抱着妹妹卡俾斯躲进坑洞之中。
  卡俾斯被姐姐突然的动作弄得有些发蒙，还没有反应过来，就被姐姐按在怀里抱入坑洞之中了。
  “嘘，别出声，有人来了。”霞娅压低声线小声的说道，并且偷偷的向外探去。
  很快，一道身影已经出现在洞坑之外了，霞娅仔细观摩来人。
  那个服饰，是亚德特拉星人的服装。
  霞娅一眼认出了来人的服饰，看过原著的都知道孙悟空在人造人篇回到地球的时候就是亚德特拉星人服装，并且在那里学会了瞬间移动这种神奇的招式。
  同样认出亚德特拉星人服装的还有一旁的小脑袋。
  卡俾斯自然也看到了亚德特拉星人，正处于激动的状态。
  一定，一定要学会瞬间移动，就算学不会，也要学到别的神奇招式！
  两人都有些激动的暗下决心，都没有注意到对方的异样。
  卡俾斯想上前去，但是却被霞娅拉了回来，霞娅比了个安静的手势示意不要太过鲁莽，随后待在原地静观其变。
  “嘿！那两个小家伙。”特蕾娅站在坑洞前，她知道赛亚人能够变成巨猿，但是同样的她也有别的秘法，这也是她有恃无恐的原因。
  又不是没有从更强大的人手下逃脱过。
  所以两位幼儿赛亚人还不足以让她害怕。
  而且她听说赛亚人的幼儿大多残暴，原本不行参和这件事的，但是其中一位的身上气息却是越发狂暴，每次靠近都能感觉到一头荒古野兽在嘶吼一般。
  她不放心，担心这会危害到整个宇宙的安危，所以她来了，但亚德特拉星人善良的天性让她不忍心下手杀害一位婴儿，倒不如做一些必要的引导也好。
  她居高临下的看着两位赛亚人幼儿，但又蹲下交流。
  注视着那位有着红色尾巴的赛亚人幼童，确认是这她的气息，笑眯眯的说道：“想变强吗？”
  特蕾娅幻化的模样很贴近赛亚人，除了没有尾巴以外，不过在俩人看来，特蕾娅幻化更贴近地球人，不过因为顾虑到彼此的原因，都没有说出“地球人”。
  如果用一个词来形容特蕾娅，那就是邻家大姐姐的类型。
  听到特蕾娅对自己说出那句“想变强吗？”的时候，卡俾斯有些不解，因为自己与对方素不相识，为什么对方要教导自己？
  “为什么？”卡俾斯想不通，幼儿的大脑限制了她的思维，甚至连最基本的防范意识都没有。
  倒是霞娅有些羡慕，因为她清楚亚德特拉星人有着诸多奇特的技能，甚至还有分离能量的术法，如果能在亚德特拉星人的指导下进行修炼，进步一定犹如神速一般。
  不少赛亚人有着不错的修炼天赋，只是修炼的方法野蛮且无脑，一味的追求锻炼强大的肉身，而忽视了对能量的运用，导致力量成长缓慢。
  “因为，你很特别吧。”特蕾娅没有说出太多秘密，而是伸手抓起卡俾斯和霞娅的后领，“愿意跟着我修炼吗？”
  换做一般的赛亚人幼儿估计都会狂傲到没边的拒绝吧。
  特蕾娅也做好了一些心理准备，甚至准备了别的方法，无论如何也要将这两位赛亚人幼儿引导到正确的道路上，放任不管只会变成宇宙的祸害。
  霞娅也露出一副可怜兮兮的样子，希望卡俾斯答应亚德特拉星人。
  “emmmm……”卡俾斯装作思考的模样，看向姐姐，见姐姐露出一副可怜兮兮的眼神，看起来很舍不得自己，姐姐可能是她最后的亲人了，不能丢下对方，指了指姐姐，用恳求的语气说道，“能带上我的姐姐吗？”
  带上姐姐的话就愿意修炼吗？
  真是个天真善良的好孩子。
  特蕾娅很高兴，因为她的确找到了一个不错的苗子。
  而霞娅也很开心，没想到妹妹居然能看得懂她的意思。
  生活好起来力。
  “没问题。”
  引导一个是引导，引导两个也是引导。
  对特蕾娅来说，这完全不在话下。

第3章 修炼
  时光飞逝，过去了好些天，自从卡俾斯和霞娅跟着特蕾娅修炼已经过了些时日。
  因为赛亚人的幼儿身体还比较脆弱，所以特蕾娅的训练也只是最为普通的锻炼，每个月都会带着两位赛亚人幼儿一起去抓丽兹行星上面的野兽。
  一来解决口粮的问题，二来可以检测她们的水准。
  哦，顺带一提，卡俾斯知道特蕾娅有方法带着她们离开丽兹星之后，趁着夜晚偷偷的爬起来打算破坏飞行器，却发现飞行器早已经被破坏了。
  而且从手法上来看应该是某个野兽的杰作，这也让卡俾斯放下了一直悬着的心，或许这样就不会有人发现是自己干的了吧。
  而她不知道的是，霞娅早就算准了时间——贝吉塔行星是在孙悟空从育儿仓抱出来没多久后被毁，她早于孙悟空一年出生错过一次检查。
  仔细想想距离贝吉塔行星被毁掉的日子所剩无几，于是昨晚故意卸了一只兽爪后拆毁了单人飞行器。
  这样就能让弗利萨军认为死亡。
  遥远的贝吉塔行星遗址。
  刚刚见证弗利萨毁灭星球的一击，多多利亚甚至都不敢喘着大气说话，抖抖索索的向坐这飞行器的弗利萨表示：“大，大王……数据出来了，最新的数据……”
  “嗯，继续吧，多多利亚先生，我也不是什么恶魔，没必要这么对我说话。”弗利萨甚至没有转过身，拖在地上的尾巴甚至慵懒的没有行动。
  “是！是！大王！”多多利亚打了个寒颤，明明弗利萨大王什么都没有做，但他却不停的畏惧弗利萨大王的力量。
  不过屈于弗利萨的威压，他也只能强忍着恐惧，向着弗利萨汇报：“我们统计了那些有潜力的赛亚人幼儿，只有少部分还存在，甚至出生战斗力超过500的那位飞行器也已经失去了联络。”
  “哼哼，是这样吗？算了，也只是少了些乐趣罢了，本想着留着她，就像是贝吉塔王的儿子那样当个有意思的玩具，既然已经死了，也只是少了个玩具罢了。”
  弗利萨的声音没有多少起伏，甚至十分的淡漠。
  “那……要去把其他的赛亚人杀了吗？”
  “没那必要。”弗利萨说道，“多多利亚先生，难不成你觉得那些赛亚人的残党能威胁到我吗？”
  “不，不不不，属下绝对没有这个意思！”多多利亚连忙手脚并用的摇头否认，他可不想死。
  “超级赛亚人，也只是笑话罢了。”
  这么说着，弗利萨发出一丝冷笑，他只觉得赛亚人所谓的传说根本威胁不到他，也不过是赛亚人们自己的都相信的谣言罢了。
  回到丽兹星。
  日复一日的打基础，两人又在丽兹星上待了时日。
  霞娅和卡俾斯趴在土坑上，两个看起来五六岁的孩童，两人都扎着单马尾，额前刘海三分左中右的刘海，长相相似，如果不是额前的头发不同，再加上马尾长短不一，否则还真难辨。
  稍大的那个中间刘海朝右，又在两鬓垂下的两抹黑发越过脸颊。
  稍小的那位前发则是中间的刘海朝左，跟她的姐姐一样两鬓都有下垂的几缕发束，但是她的却很短，只有食指长，好似一束小尖锥。
  正在依靠着大地的支撑，正在掰手腕，作为支撑的地方已经隐隐有些裂痕两人起初开始不相上下，但是很快，卡俾斯渐渐的压过霞娅，作为支撑的大地也支撑不住彻底裂开，而两人的比拼还在继续。
  霞娅也在艰难的反抗着，但是都是徒劳的挣扎，面对卡俾斯绝对的力量压制，她不得不爆发全部的力量，一旁的碎石都被霞娅突然的爆气吹飞，这才逐渐扳回局势。
  但是也压不倒卡俾斯。
  而卡俾斯也开始有些吃力，但也只是有些而已，她甚至感觉不到劳累，反观霞娅额头上已经出了汗。
  霞娅的气息开始衰弱，而卡俾斯抓着这个机会，猛然发力。
  “pia！”
  卡俾斯一轮爆发带走霞娅！胜利者是——卡俾斯！
  这四年来，修行也都是一些很简单肉体的锻炼来打基础，而且在前些天才踏入气的修行，战斗力也只有细小的提升，现在两人的战斗力分别来到了583和391。
  但是让霞娅意外的是，自己单靠肉身反而不及卡俾斯。
  明明看着比较娇小的可爱萌少女，自己这个583战斗力掰手腕还不如人家391的。
  难道卡俾斯是传说中的超级赛亚人吗？
  可如果是那样的话，出生的战斗力也不像是传说中的超级赛亚人那般恐怖。
  霞娅瞄向自己妹妹妖异的红色尾巴。
  难道跟尾巴有关么？
  自己的妹妹，不简单啊。
  不过显然沉迷在掰手腕胜利的卡俾斯没有意识到这一点，这些天她只觉得自己越来越像小孩子了，不过在昨天自己依靠着记忆做了几遍数学题，庆幸自己的知识还没有掉，但是很明显思维已经不及以往了。
  不过这倒是小事。
  卡俾斯苦恼的反而是自己的修炼天赋。
  明明姐姐早就踏入了气的修行，自己连气都无法感受到，门道都没有摸清楚。
  不过这些都暂时被卡俾斯抛到脑后了。
  她总算发现了自己的新天赋，力量竟然比姐姐还大。
  为什么妹妹在原著的龙珠里并不存在呢，难不成妹妹没有遇到特蕾娅吗？
  或许是没有被送到丽兹星，又或者特蕾娅被大猿化的两人杀死了，导致两人根本没有修炼的机会。
  或者，原著里面根本没有我们两人？
  也只能这么理解了。
  “卡俾斯。”
  “怎么了姐姐？”卡俾斯回馈给自家的姐姐一个天真无邪的笑容。
  “去找特蕾娅姐修炼吧。”
  “好～”
  还好，妹妹不像其他的赛亚人一样残暴，反而很天真无邪。
  这样也好。
  忽然间，霞娅的余光瞟向不远处，面露凶色的盯着不远处的岩石上。
  “姐姐？”卡俾斯还没有意识到姐姐为什么突然变得这么凶。
  “卡俾斯，有个至少650战斗力的家伙来了。”
  650！与自己至少有着200的差距！这在龙珠世界的前期可是非常致命的差距。
  特蕾娅姐现在还在家里，就算发现自己二人有危险，也不可能第一时间赶过来。
  霞娅将卡俾斯护在身后，气焰包裹着全身，自家的妹妹还不懂的使用气，面对高了200多战斗力的存在根本没有反抗的手段。
  妹妹是自己在世界上唯一的家人，如果她有什么损失，是自己的失职！
  终于，那道650战斗力的气息总算从岩石后面走了出来。
  那是一只巨型的岩龙，长相丑陋岩石皮肤的大蜥蜴，身上的鳞片黯淡无光，沾满了干涸的泥土，经过时间的积累，这些鳞片拥有着不亚于钢铁一般的硬度。
  霞娅立刻带上眼镜，眼镜闪动，岩龙的战斗力立刻浮现了出来。
  700。
  这对霞娅都是难以战胜的存在。
  人造月亮……
  很遗憾，她们不会。
  人造月亮都是高级战士们才能学会的招式，她们也才仅仅是赛亚人的幼儿而已，脑海里有关人造月亮的招式还没有经过练习。
  可恶！
  这是霞娅的过错，她没有想到这一层，两个不到一岁的幼儿在岩龙面前，渺小的如同羔羊一般。
  “ang——”巨龙咆哮，张开双爪，展开退化的龙翅，像是在向两只闯入自己领地的蝼蚁示威，随后朝着两人冲撞而来。
  霞娅抱起卡俾斯，赶忙朝着旁边冲去。
  岩龙没有扭转身体，而是一头撞在地上，掀起无数碎石，因为冲击强大的冲击波伴随着无数的尖刺再次震飞了两人。
  而霞娅为了保护卡俾斯，下意识的将卡俾斯抱入怀中，让自己承受碎石的伤害。
  但毕竟是赛亚人的体魄，就算是幼儿也不会轻易的死去，霞娅率先爬起，一道冲击波凝聚在手中，随后猛的朝岩龙大去。
  渺小的冲击波打在岩龙的岩石皮肤上，也只是脱落了它皮肤上的石块而已，甚至连鳞片也只是沾了些灰。
  差距太大了，攻击都不起作用。
  这也只是霞娅试探性的一击，她知道对方不可能战胜，但自己把自己的背后放给比自己强大许多的敌人，最后带来的下场也只有死！不如死拼一回！
  “卡俾斯！我牵制它！你赶紧跑！”
  “不！我要是走了，姐姐你就真的会被他吃掉的！”妖异的红色尾巴不断的晃动，眼中则是充满着战火。
 卡俾斯像是看到了姐姐不放心的眼神，手里已经凝聚出赛亚人专属的能量炮。
  随后小手一挥，赛亚人的能量炮轰出，而卡俾斯的眼镜突然一跳，忽然出现一道1k的能量单位。
  这道能量波正面轰中岩龙，猛然增强的攻击将岩龙打入地面，强大的冲击力瞬间让岩龙久积表面的巨岩尽数脱落，黯淡土黄色的鳞片也脱落了不少，瞬间让岩龙受到了极大的伤害。
  霞娅望着卡俾斯发射能量炮的手出神。
  刚刚那道能量有着1k的战斗力，自己的妹妹，到底是怎么样的存在。

第4章 
  霞娅正吃惊于卡俾斯爆发出来的战斗力，而卡俾斯突然喊道：“姐姐！就是现在！”
  霞娅正在吃惊，但是卡俾斯却能感受到身体上突然传出一种脱力感，刚刚那一发攻击彻底将她掏空了。
  霞娅这也才反应过来，爆发出全身的气力，一蹬腿朝着岩龙飞去。
  而卡俾斯摇着妖异的红尾巴，知道现在的自己不可能在打出那一发强大的冲击，只好抓准机会一击将其杀死，而她会将这一切赌在下一次攻击。
  右手凝聚着能量，小小的身体紧绷，猛然爆发朝着岩龙的方向冲去。
  霞娅先到，而岩龙因为卡俾斯突然爆发的力量击中，还缓步过劲来，霞娅气劲灌入拳头，对准岩龙脑袋砸下。
  “嗷！！！”岩龙仰头长啸，失去了岩石的保护，他的退化的鳞片已经不足以保护它的脑袋，被霞娅的这一拳打的嗷嗷直叫，音波之大，让霞娅不得不往后退一步。
  在霞娅后退的那一刻，卡俾斯绕过霞娅，高高跃起，跳至失控的岩龙头上，凝聚能量闪烁蓝光的右手成爪，往霞娅打出的伤口抓去。
  巨龙吃痛，连甩两下将来不及打出二段攻击的卡俾斯甩飞出去。
  “卡俾斯！”霞娅也顾不上继续攻击，甩给岩龙的脑袋方向发射一发微小的气功后飞去接住自己的妹妹。
  令霞娅想不到的是，那枚随手一丢的气弹居然不偏不倚的打中岩龙的眼睛。
  接住卡俾斯的那一刻，她们遁入山上的一颗树丛之中。
  “卡俾斯，没事吧？”霞娅先是关心的问候自家的妹妹，至于先前突然爆发的战斗力，她也不再关心，只是有些担心妹妹的情况。
  “没事，姐姐。”卡俾斯被甩的有些发蒙，声音有些虚弱，她知道，她失败了，“对不起，我慢了一步，没有给它致命一击。”
  “没事，你没事就好。”
  霞娅的这句话带给了卡俾斯难以言说的温暖。
  而在霞娅的眼镜之中，卡俾斯的战斗力不仅变回了四百多，甚至还有所削弱，甚至战斗力快要降低到只有三百左右。
  霞娅这才确定自己的妹妹血统并不简单。
  岩龙还在咆哮，它不明白，为什么之前还弱小的猎物突然能爆发出如此强大的力量，但是它流血了，它受伤了，它必须要让猎物付出代价！
  血腥没有让岩龙害怕，反而更刺激了它的血性，它全身散发出血光，肌肉暴起。
  霞娅再次看向岩龙的时候，发现头顶飚血的岩龙不仅没有变弱，而且身上散发着奇异的血色，战斗力更是提升了一大截。
   1136！
  怎么会！比之前的卡俾斯还要恐怖！
  这甚至比刚成年的孙悟空还要强！
  霞娅这时感觉绝望感涌上心头，但是下一刻，她看到了岩龙趴在地上耸动鼻尖的动作，顿时又恢复了些许希望。
  因为岩龙的一只眼睛被她打瞎，视力不如以前，不过还是要小心，因为岩龙还是能够依靠着气味来追到她们。
  幸好两人都没有受伤，只要抹一些泥巴就能……
  事发突然，岩龙朝着她们二人看来。
  霞娅与岩龙的眼神对手，她看向怀中的卡俾斯，这才注意到自己与卡俾斯身上都已经沾满了岩龙的鲜血。
  岩龙，能够通过自己的鲜血来追踪重伤的猎物。
  赶紧跑！这才是霞娅最真实的想法。
  “姐姐……”卡俾斯还未来得及说完，霞娅就已经带着她以最快的速度升空爆飞。
  空气中甚至传来音爆，强风吹着霞娅睁不开眼，但是她更不会减速，如果连自己的妹妹都不能保护好的话，她还当什么强者！
  岩龙就算是爬行的速度，也是快过霞娅与卡俾斯的，它仰头，一股强大的能量在口中聚集，一发气弹，朝着霞娅的方向轰去！
  霞娅躲闪第一发，第二发接踵而至，霞娅来不及躲闪，只能死死的护住卡俾斯，用自己的背后接下这一发能量弹。
  “啊！”能量弹带来剧烈的爆炸，稚嫩的身躯仿佛被撕裂开一道巨大的口子，疼痛难忍，霞娅吐出一口鲜血，原本平稳的飞行变得摇摇晃晃，似乎下一刻就会失去意识坠落，但她强忍着疼痛，继续带着卡俾斯飞着。
  但是岩龙可不会怜香惜玉，它继续吐出能量弹，再次命中霞娅。
  霞娅只能死死的抱紧卡俾斯，再次承受这一次的伤害，她只感觉自己的意识快要消失了，这副幼儿的身体已经到了极限。
  眼前的景象不断的在重影与黑暗中交替，在意识消失的那一刻，她没有别的话语，心中只有对卡俾斯无尽的内疚：“对不起，卡俾……”
  终归是自己没有保护好她，自己，可能是最失败的穿越者了吧……
  而这一切，被年幼的卡俾斯看在眼里。
  两人坠落，岩龙甚至张开巨口咆哮，庆祝着自己的胜利。
  看到岩龙的动作，卡俾斯名为理智的那根弦彻底崩断，她全身散发出金色的气焰，人形开始朝着巨猿的方向转变。
  “好笑吗！”
  她咆哮的问道！
  而岩龙不知道对方这时究竟有多么的恐怖，但是本能却让它朝着卡俾斯嘶吼着。
  “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
  卡俾斯愤怒甚至想要撕碎底下的岩龙，而她甚至还不知道自己突如其来的变化。
  卡俾斯的身体长出巨猿的毛发，但下一刻又仿佛幻觉一般消失，形体也恢复到原本娇小的幼儿身躯。
  霞娅的眼镜显示此时此刻卡俾斯的战斗力。
  4000。
  翻了比原本十倍之多的战斗力。
  卡俾斯嘶吼着，半空之中突然加速，朝着底下的岩龙奔涌而去。
  岩龙感受到死亡的威胁，甚至都无法再行动一下，卡俾斯挥出拳头，狠狠的将岩龙的整幅身躯砸入地底，行程一道巨大的坑洞。
  卡俾斯仿佛不解气一般，咆哮的张开嘴，金色的能量顷刻间成型。
  去死吧！
  仿佛是这么吼着，能量炸入地面，引发剧烈的爆炸。
  做完这一切后，卡俾斯精疲力尽的倒下，真真正正的没有一丝力气，而她看着还在天上不停坠落的霞娅，什么都做不了，心中涌起无尽的悲伤。
  “对不起，姐姐……”
  她失败了，失败的很彻底。
  她没能保护好自己的双胞胎姐姐。

第5章 
  “呜哇！”卡俾斯醒来，她只感觉做了噩梦一般，但是全身上下的肌肉就像全没了，使不出一点力气。
  对了，姐姐！她只记得姐姐最后被那个该死的东西的能量弹打的失去了意识，而且还是从高空坠落，不知道现在怎么样了。
  当她摸到身边还躺着一个跟她差不多大小人的时候，她的心灵一阵悸动。
  是姐姐。
  一定是姐姐。
  这一刻，她甚至不敢说话，小心翼翼的掀开被子，她看到了贴满伤药的姐姐正安详的躺着，呼吸也十分的平稳，想来也不会有什么生命危险。
  一时间，她的眼眶有些湿润。
  没事，太好了。
  “小卡，你醒了。”一旁传来十分亲切的声音，是特蕾娅姐的声音，也只有特蕾娅姐会叫她小卡。
  想来是特蕾娅姐救了她们姐妹，而卡俾斯抹去眼角的眼泪，寻着声音的来源看到了特蕾娅，她用稚嫩的声音细微的说道：“谢谢你，特蕾娅姐姐。”
  甚至是特蕾娅也只能通过卡俾斯的嘴唇来分辨卡俾斯到底说了什么。
  见卡俾斯没有怪罪自己，特蕾娅一直悬着的心倒是放了下来，她坐在床边，摸着卡俾斯的小脑袋说道，“不用谢，怪我没有及时赶到。”
  “唔……可是特蕾娅姐姐你没有做错什么呀。”卡俾斯很享受特蕾娅的摸头杀，甚至还非常的希望分享给姐姐，但是姐姐总是一脸嫌弃自己像只小狗。
  “小卡真乖。”特蕾娅摸够了，由衷的露出微小，她继续说道，“不用担心小娅，我用亚德特拉星人特有的秘法治好了她，不过受伤有点严重，所以想要醒来还需要些时间。”
  听到特蕾娅的话，卡俾斯的心也放了下来。
  “不过你们到底是怎么打败对手的？从现场留下的痕迹来看，不会是一头狂暴的岩龙吧？”
  最关键的问题，可是卡俾斯自己对怎么杀死岩龙都有些迷糊：“额，是岩龙了，我可是重创了它哦！”
  特蕾娅知道小卡并不是在说谎，她当时在路上感受到了一股超过自己的战斗力，但是也只是出现了一瞬间，随后就消失了。
  现场也没有赛亚人巨猿化的证据，但是她在巨坑的最中心发现了小卡。
  应该是小卡那股狂暴力量的原因，她的血统跟现在存在的赛亚人都有一些不同。
  可能有一定程度的进化现象……或者说返祖。
  但特蕾娅毕竟不是科学家，而且更不可能将小卡血统的秘密暴露出去，所以她也只能进行一些猜测。
  “特蕾娅姐姐，我们快点去修炼吧！我感觉变强了不少呢！”卡俾斯想要快点结束这个话题，转移了话题。
  而特蕾娅也清楚小卡的意思，所以顺其自然的接过话题：“嗯嗯，不过小卡要先休息几天，顶着伤修炼可是会出现意外的。”
  “好叭～”说完，卡俾斯整个人像个枯萎的花一样焉了。
  经过这一次的战斗，卡俾斯的战斗力来到了400整，因为她没有经历过濒死，自然也就没有濒死回复这么一说，但是由于愤怒的原因，她的战斗力也有所突破。
  而且还是在没有锻炼出气的情况下。
  未来的自己一定会变得超级强！
  晚饭时，霞娅终于醒了过来，睁开眼看见自己的妹妹，她激动的抱住了自家的妹妹。
  经此一役，霞娅对卡俾斯的血统有了些了解，她昏迷了过去，但是眼镜上却记录了卡俾斯最后的战斗力。
  4000点！
  这可比拉蒂兹强多了！
  难不成自己的妹妹成功巨猿化了？
  可是自己和妹妹都不会人造月亮，当时也不可能是天黑才对。
  难不成能够在一些条件下强行巨猿化？自己的妹妹其实和龙珠超中的布罗利一样特殊？
  但是超布罗利也不是红色尾巴啊。
  了解的还不够深刻啊。
  不过一定要快点变强，否则将来一定会后悔的。
  而霞娅在检测自己战斗力的时候，发现仪表上面显示的战斗力已经来到了1166点。
  看来自己吃了濒死回复的便利，跟妹妹的差距一下子就拉开了，不过她也不会因此而向自己的妹妹炫耀，这不是她的作风。
  因为受伤有些严重，所以特蕾娅没有安排两人继续修炼，霞娅也明白这个道理，急于求成反而会耽误自己的未来，为了那么一丁点的战斗力提升确实不值得。
  而自己的亲妹不但不帮自己，还在自己的怀里偷笑。
  也不知道是不是错觉，霞娅和特蕾娅两人都觉得卡俾斯好像更粘自家姐姐了。
  除了卫生间，无论是睡觉还是吃饭，都往霞娅怀里蹭。
  自然，这不是因为卡俾斯是萝莉控，而是她原本就有些姐控的属性解锁了。
  秉承着什么都没有姐姐好的理念，卡俾斯算是彻底放弃了成年人的矜持，也亏她以前就是个没心没肺的乐天派，不然这转变可能还没有那么大。
  又过了几天，特蕾娅阴沉着脸回到家里，她不说话，甚至眼神都回避两人。
  好像是有什么秘密不能让两人知道一样。
  这是霞娅猜出来的，而妹妹卡俾斯还觉得特蕾娅只是单纯的在外面遇到了不开心的事情。
  事实上两人的感觉都没错。
  特蕾娅在这次外出去进货的时候，听到了赛亚人的星球——贝吉塔行星被彗星毁灭的消息。
  当时还有绝大多数的赛亚人在星球上聚会，而只有少数的没有回到贝吉塔行星的赛亚人幸存了下来。
  她一直在犹豫该不该告诉基地里的两小只。
  但不忍心看到她们因为失去家园哭泣，可是一直隐瞒的话也不会有意义。
  “特蕾娅姐。”房间内突然传来一道声音，只有一个姐字，特蕾娅已经猜到来找她的人是霞娅了，如果是天真的卡俾斯倒是会叫她“特蕾娅姐姐”。
  来的人果然是霞娅，霞娅一身宽大的休闲服装，这是特蕾娅不久前去宇宙中找旅行商人换到的衣服，因为很像地球人的款式，让霞娅十分的喜欢。
  “是霞娅啊，有什么事吗？”特蕾娅假装无事发生。
  “有什么事的话，能不能跟我聊一聊呢？”霞娅在特蕾娅身旁坐下。
  “没事没事，再休息几天后我就带你们去修行，放心了，我不是讨厌你们。”特蕾娅的微笑有些勉强，但是霞娅接下来的话却让她惊掉了下巴。
  “是不是跟我们有关？”
  这孩子完全不像是刚满四五岁的孩子，她知道赛亚人的孩童成熟的都很快，但是霞娅更像是成年人一样冷静成熟。
  “果然，能跟我们有关的也就只有赛亚人的事情了吧？”看到特蕾娅的反应，其实霞娅也猜出了特蕾娅闷闷不乐的原因。
  告诉两个年幼的孩子你们的母星毁灭了，确实有些残忍，即便那个孩子还小，还不懂事。
  见霞娅说到赛亚人的时候，特蕾娅大概也知道了霞娅猜测她的情况，看起来霞娅比起赛亚人的种族存亡，更关心她的感受。
  “等你大一些之后我再告诉你，好么？”特蕾娅只能这么说，她始终无法约过心里的那道坎，对着一个孩童说成家乡毁灭的事实。
  霞娅没有再多说什么，只是抱了抱这个捡到她们的姐姐。
  这位姐姐明明与她们无亲无故，却十分在乎她们都感受，这让霞娅第一次打心底接纳特蕾娅这位非亲非故的姐姐。
  特蕾娅本质就是个老好人，而又有谁会真正的讨厌一个老好人，至少霞娅不讨厌。

第6章 
  又过了六年，卡俾斯和霞娅的战斗力都在稳步提升当中。
  特蕾娅就像个真正的武道家一样，教二人锻炼身体打基础，还有学字。
  每天都带着两人去附近的深海抓鱼，一来能够适应水下环境，二来能够通过水下的压力来锻炼身体。
  这是特蕾娅在外探险时结合的锻炼方法，给赛亚人正好合适。
  经过长时间的压强训练，卡俾斯和霞娅的身体都有着全方面的提升。
  霞娅和卡俾斯的发展方向不能是同一个类型的，她根据霞娅和卡俾斯的情况，制定了两种不同的修行路线。
  比方说霞娅天赋高，战斗力增长的速度不慢，但是由于提前濒死恢复的缘故，现在她体内蕴含的能量对于一个幼儿太过庞大，所以特蕾娅让霞娅先行修行对斯啤利托的控制，而卡俾斯因为入门比较慢的原因，所以只能先继续之前的身体锻炼。
  “学习对斯啤利托的掌控虽然不能让你立即变强，但能让你最大的程度发挥出每一丝斯啤利托的力量，以免造成不必要的浪费，而且平静的斯啤利托能够学习更多招式。”
  这也只是最基础的课程，是亚德特拉星人的必修课之一。
  可惜她学艺不精，更深层次的东西她没办法教给霞娅。
  譬如瞬间移动之类的，属于十分复杂的招式，并不是每个亚德特拉星人都能掌握的东西，不过特蕾娅并不在此列，毕竟经常在外冒险，没有点手段又如何逃脱强敌的追捕。
  或许再过不久，就要带霞娅和卡俾斯去自己的母星进行深造了。
  现在霞娅的战斗力停留在了1k3上下，因为当时濒死的缘故突然获得了强大的力量，导致她这些年只能放弃对战斗力的增长，投入进行对气的掌控修炼之中。
  不过她知道，这不急于求成反而对她的未来有利。
  而她的妹妹一年前陷入了瓶颈期，战斗力曾停滞不前，不过自从半年前掌握了气的修行后，卡俾斯的战斗力也来到了600。
  她这个姐姐的进步速度不如妹妹卡俾斯。
  再加上妹妹那奇怪的体质，能够发挥出极其恐怖的肉身力量，即便妹妹的战斗力不如自己，她也不敢小看对方。
  “特蕾娅姐姐！”
  卡俾斯拖着一只比她要大出好几倍的怪鱼从海里出来，今天她按照惯例进行了压强训练，因为刚刚踏入修行没有多久，连气都无法好好的掌握，让特蕾娅和霞娅都不禁怀疑这真的是亲生的吗？
  虽然修行很慢，但是力量成长却十分的迅速。
  姐妹二人某种意义上都是天才，虽然妹妹卡俾斯是依赖变异的血统为主的天才。
  不过由于还处于幼儿身体的限制，她们两人的成长还是偏慢，毕竟赛亚人不像冰冻一族一样只需要沉睡几年，出生就拥有着强大的战斗力。
  不过赛亚人也不是毫无优势，他们的血统存在着巨大的潜力，一旦突破限制都犹如隐藏潜力的阀门被打开，每次都是质的飞跃。
  但显然，两人都没有达标，为了预防之后会出现的敌人，两人都不得不开始为之奋斗。
  特蕾娅将食指抵在嘴唇上，示意卡俾斯安静。
  卡俾斯看到姐姐在打坐，知道姐姐在进行着自己的修行，所以卡俾斯只好自己在一旁架起柴堆自个烤鱼。
  霞娅在不断的感受周身气息的流动朝向，尽可能的控制着他们按照自己的意愿流动，这是最基础的训练，是为了熟悉自己的气。
  到了最后的阶段，霞娅将气注入体内，忽然感觉身体一身轻松，好似拳脚都有了许多力量一般。
  这种方法叫做气注入，能够消耗气来提高身体的素质，也是特蕾娅改良亚德特拉星修行方法。
  通过将气注入体内，霞娅可以发挥出更多的的力量。
  因为是消耗气来帮忙承受身体，所以根本不需要身体本身承受强大的压力。
  稳定的气息总比不受控制的力量要好，弗利萨都因为控制不住自己的力量，导致1.2亿的战斗力平时根本发挥不出来。
  如果弗利萨锻炼气，那么他就可以控制住这股力量，甚至通过爆气来提高战斗力。
  原著里孙悟空的全功率模式大概也是这个原理，只是超蓝的神之气太过庞大，超过了孙悟空自身所能承受的极限。
  结束修炼，霞娅忽然闻到一股烤肉的芳香，她寻着香气寻去，发现是卡俾斯正在准备今天的午饭。
  而卡俾斯也注意到姐姐霞娅已经修炼完毕，开心的招呼霞娅和特蕾娅。
  “斯啤利托的修炼感觉如何。”
  “很奇妙的感觉。”霞娅此时还在维持着气注入的状态，但特蕾娅稍微在她的肩膀上拍了两下，刚刚凝聚注入的气瞬间被打散。
  修行还是不到家啊。
  霞娅感慨道。
  特蕾娅姐对气的操控程度在她之上，仅仅是轻轻拍了一下，就将好不容易凝聚入体的气打散了。
  “别太灰心，等你以后的修行有成果了，我自然会教你。”特蕾娅摸了摸霞娅的头，而卡俾斯也不知道什么时候来到了她们身边，也卖乖似的求摸头。
  特蕾娅十分无奈的摸了摸卡俾斯的头，说道：“好了好了，吃饭吧。”
  在这几年的相处之中，三人也是越发亲密，迷糊的卡俾斯有时候会拿错特蕾娅的牙刷或者杯子，但这些特蕾娅也不介意，反倒是霞娅对卡俾斯吴用她的东西感到害羞。
  这不，现在就是这么个情况。
  霞娅刚刚用叉起鱼肉，就发现自己的盘子不见了，再一看，跑到卡俾斯手里了，还用上了，而卡俾斯的左手边还有个用过的盘子。
  嘿，自己这个妹妹可是越来越无法无天了。
  于是霞娅稍微脸红一番，敲了敲自己妹妹迷迷糊糊的脑壳儿。
  “别拿别人的，不卫生。”霞娅收回自己的盘子，红着小脸当做无事发生。
  “唔……”卡俾斯越发觉得自己越来越迷糊了，不仅是修炼上有些滞涩，就连自己的东西都分辨不清了。
  感觉越来越像小孩子了，自己以前明明那么有男子气的说。
  倒是姐姐越来越高大惹，以后说不定要被姐姐甩掉……
  这个想法刚刚冒出来，卡俾斯慌乱的摇了摇头，把脑袋里的想法甩出去。
  在霞娅眼里看起来就像是不同意的意思一样，无奈的摇了摇头，而特蕾娅也只是在一旁吃吃的笑着。
  这就是三人之间修行的日常，而这一切，即将被某个人打破。

第7章 
  艾伯特，亚伯蜥人，多多利亚手下的心腹，战斗力在弗利萨军团当中算不上出众，但也正因如此对弗利萨忠心耿耿，而归多多利亚管理。
  战斗力只有2k的他，前不久接到多多利亚大人的一个秘密任务。
  “这是我的个人任务，不过也是为了大王才下发的。”多多利亚小声的对艾伯特这么说着，生怕被弗利萨大王听到。
  这些年来，他还是不放心赛亚人的残党，所以这才找上艾伯特。
  这人十分崇拜弗利萨大王，是为了弗利萨大王能献出一切的人，稍微用一点话术就能忽悠他去捕杀残余的赛亚人。
  力量算不上多强，所以派发给他的也只是捕杀新生儿的任务。
  2k多的战斗力，对付出生八年还没有一千战斗力的赛亚人幼儿可是最简单不过的任务了。
  “去确认那些赛亚人婴儿的状态，如果还有活着的就尽快杀掉。”多多利亚以命令的口气对艾伯特说道，“还有别在其他人面前提起这个任务的目标，要是被弗利萨大王知道了，小心你的脑袋。”说完还做了个砍头的手势。
  艾伯特咽了咽口水，站直摆出军姿说道：“是！是！多多利亚大人！”
  “嗯，不错，以后有机会我会提拔你当个小队长。”
  “谢、谢谢多多利亚大人。”
  做完这些，多多利亚将艾伯特打发走了，而艾伯特拿着一个伪造好的任务单和多多利亚给的地址高高兴兴的走了。
  单人舱内，幻想着自己通过这个任务成为小队长走上人生巅峰的模样，不由得哈哈大笑了起来。
  “哈哈哈哈哈哈……”笑够了，他拿起一份清单，第一列上的目的地是丽兹星，一个中级星球，战斗力大多勉强在六七百左右，也有上千的战斗力在。
  发配到这里的赛亚人战斗力绝对不高，说不定特别容易对付。
  不过任务多难也说不上，那些赛亚人幼儿撑死也就一千战斗力。
  根本不用担心这个。
  不过要避开那些星球上的月圆之夜才是。
  这是所有人都知道的事情。
  但是他不知道的是，赛亚人不一定必须依靠月圆之夜才能巨猿化，否则不可能次次都派遣赛亚人去攻击其他星球。
  这个白痴，就算他死在的赛亚人的手下，多多利亚也能派遣另外一个人，只不过是他刚好合适而且好忽悠罢了。
  半年后的丽兹星。
  已经760战斗力的卡俾斯正在打猎回家的路上，忽然感应到一股很强的气息从宇宙中传来。
  经过特蕾娅和姐姐的双重的调教，卡俾斯已经能够分得清气之间的区别了。
  比如这次感应到的气息带着十足的恶意。
  但是对方没有发现卡俾斯，可能是把她当成野兽了，但是对方所去的方向，好像是她们来到丽兹星时所坠落的方向。
  “弗利萨军的人吗？”卡俾斯表情严肃，意识到来人可能是弗利萨军的家伙。
  虽然几年前单人舱被野兽摧毁了，但保不齐弗利萨军里有一些谨慎的家伙存在。
  要去看看吗。
  卡俾斯扔下手头的猎物，朝着那个飞行器的方向飞去。
  空间舱坠落，舱门打开，从里面走出一只类似杂鱼一样的蜥蜴人，他看了看被野兽摧毁的单人舱，一边启动自己的眼镜。
  “空间舱被毁了啊，哼，不会已经死在这里了吧？”他嘲讽着，“自大的赛亚人，脑子里面全是战斗战斗，结果还是灭族了。”
  艾伯特打开战斗力检测仪，他忽然发现自己身边出现了战斗力有上千的单位。
  而且正在朝着自己赶来。
  哼，来了个弱小的家伙。
  艾伯特往那边一看，突然眼镜一跳，一道黑影在他眼前闪过，腹部猛然一痛，即便有着作战服的保护，艾伯特任然被打的口吐唾沫。
  “呕……”艾伯特捂着肚子往后退了几步，还没来得及看清偷袭自己的人到底是谁，又被一击重拳捶倒在地。
  “好……好快……”
  他不可置信，但是常年待在弗利萨军养成的习惯迫使他抬起手边的大炮，一发炮弹出去。
  强大的能量迸发出来，有着2k出力的炮弹，那人也有所感应，慌忙撤走。
  艾伯特爬起来，眼镜上显示来的人拥有1k5的战斗力数值。
  这个荒废的星球上哪来这么高的战斗力。
  艾伯特不敢置信，他2k的战斗力竟然会被对方压制。
  当他看到来人的长相后，蜥蜴一般都瞳孔缩小。
  猿猴尾巴，赛亚人！
  偷袭他的正是一个赛亚人，看起来有12岁的模样，但他知道的资料上显示被发配到这里的两个赛亚人都只有8、9岁的样子。怎么会冒出来一个这么强的家伙。
  来的人正是霞娅，她也感受到了来者不善，于是等到对方放松警惕，不讲武德的偷袭对方，一次还打的是要害部位。
  霞娅二话不说冲了上来，而艾伯特好歹是弗利萨军团出身，也跟着对方打了起来。
  霞娅一直提防艾伯特的手炮，不给对方出手的机会。
  为什么这家伙战斗力比我低我却打不过她！
  艾伯特愈发惊慌失措，就连战斗上也开始处于下风。
  霞娅一发光弹丢出，正中艾伯特的正门，但是至少给对方沾了些灰。
  霞娅看到自己的招式对对方没用，心中开始大起算盘：没用吗，或许可以用那一招。
  纠缠不休的家伙！
  艾伯特愈发不甘，在加上原先被偷袭，现在打起来还不如一个赛亚人幼儿！
  霞娅再次重击对方，艾伯特抱拳反击，再后跳闪过艾伯特的攻击，但是半空被对方用舌头抓住脚裸。
  舌头上不停的滴落口水，看着就恶心。看的霞娅皱眉。
  “嘿嘿，抓到你了！”艾伯特想发力摔死这个赛亚人幼儿，但是霞娅在半空中横踢出另一只脚。
  艾伯特吃惊，连忙用装着手炮的手抵挡，而这也中了霞娅下怀。
  脆弱的手炮瞬间被霞娅踢得粉碎。
  两人就这么僵持住了。
  “没手段了吧……”艾伯特刚刚出声，他不会发射气弹，所以也觉得眼前的赛亚人幼儿也不会，但他还有一只手。
  他一拳打出，霞娅抬手格挡。
  “唔！”
  强大的力量将霞娅冲飞出去，但是对方的舌头紧随其后，打算将霞娅抓回。
  可是霞娅控制自己的身体在半空中旋转，一只舌头粘住了她的手臂。
  “回来……”
  “贯破！”霞娅一声喝下，手指并拢伸直，随后一道蓝色的螺旋能量打出，艾伯特没想到霞娅的能量来的如此突然，舌头还没有缩回根本来不及躲闪。
  螺旋能量波在艾伯特眼里愈发壮大，轰在防护服上。
  “哼哼啊啊啊！”艾伯特抗下霞娅的贯破，一旦被这招打穿防护服一切都遭了！
  “哈！见艾伯特没有被这一招贯穿，霞娅大喝一声再次发力，螺旋能量波变得更粗更尖锐，湛蓝的能量发出光芒，这次变强的贯破直接打碎艾伯特的防护服，从他的身后再次穿出。
  “啊！艾伯特吃痛跪倒在地，牵制霞娅的舌头也收了回去，被贯通的他已经没有了力气反抗。
  “你是谁？”霞娅缓步走上前双指并拢，能量汇聚在指尖，在艾伯特的战斗力检测仪上猛然跳到了2k上下。
  这是赛亚人幼儿？怎么有这么高的战斗力。
  艾伯特的伤并不致命，但是被霞娅忽高忽低的战斗力吓了一跳，看对方游刃有余的样子，说不定还隐藏更强的战斗力！
  刚刚就已经打不过对方了，更别提受伤的自己！
  “等、等等！！”艾伯特见对方还要动手，眼轱辘一转，连忙喊停下。
  他不知道这个赛亚人幼儿为什么战斗力会忽上忽下，但为了保险起见，他还是选择遵从自己的内心。
  “我是弗利萨军的！奉命前来搜罗幸存的赛亚人！只要你愿意跟我走，保证你在弗利萨军里有自己的一席之地！”艾伯特慌乱的介绍自己，就连霞娅也觉得他太高估自己了。
  明明战斗力跟自己不相上下甚至略胜一筹，还有那么多高科技武器的加持，怎么还怂成这样。
  “是吗，弗利萨军啊。”霞娅阴沉着脸的说完。
  而艾伯特像是抓住了救命稻草一般，发疯似的说道：“对对对！我是弗利萨大王手下的，完成这次搜罗任务就能成为小队长！到时候我一定会照顾……”
  还没等他说完，霞娅手中发射出一道炽热的螺旋状光线贯穿他的头颅，没有防护服的保护，脑袋就是最脆弱的东西。
  “S壁。”霞娅甩掉手上残留的能量，这是她最近踏入修行后自创的技能，将单人舱上面学到的能量波汇聚在手上，将其塑造成螺旋状之后发射出去。
  与比克的魔贯光杀炮类似，不需要蓄力，有点是消耗较小，而且可以在打出去之后进行气注入使这招变得更强，缺点就是无蓄力的时候伤害比较小，打出去后再注入气会导致部分气流失。
  当初几百战斗力的比克蓄满魔贯光杀炮都能杀死1k5战斗力的拉蒂兹，即便破坏力不足，但穿透力惊人，所以霞娅照猫画虎的自创了一个类似的技能。
  而她突然感受到另一股气息。
  是妹妹的气息。
  “卡俾斯，出来吧，姐姐我解决坏蛋了。”
  卡俾斯小心翼翼的从岩石后探出脑袋，随后一路小跑来到姐姐身前扑进对方的怀里，而霞娅则是哭笑得不得的接住了对方。
  “姐姐好帅呀！”
  她来晚了，刚刚到的时候那个坏家伙就被姐姐解决掉了。
  不出来也只是因为偷听到了他们的对话，原本还在担心姐姐会同意了，结果姐姐甚至没有多听对方一句话，就杀掉了那只蜥蜴人。
  姐姐真果断呐。
  不过姐姐怎么知道怎么骂人的？
  算了，也许是无师自通了呢？
  想罢，卡俾斯又蹭了蹭自家姐姐的胸部。
  霞娅的脑海里却想着另外的事情。
  自己杀了这个家伙，或许弗利萨军就会知道情况不对了。
  该离开这个星球了，跟特蕾娅姐回一趟亚德特拉星吧，学会一些手段后再带卡俾斯去趟地球才是。
  诚然亚德特拉星虽有很多神奇的招式，和极好的修行方法，但是他们的修炼理念却不适合赛亚人，太过讲究平和，至少不适合现在的她们。
  如果不是特蕾娅这种常年在外冒险，懂得带两人去打基础，也不知道会变成什么样。
  如果不快速变强的话，又有什么资格来保护妹妹。

第8章 
  艾伯特死亡后，霞娅没有摧毁对方的单人舱，至少可以拖延一些时间。
  搜索了一番，找到了一份名单和一份星图后，霞娅将它们收了起来。
  到了晚上，等到卡俾斯水下后，霞娅单独的来到特蕾娅的房间。
  霞娅开门，发现特蕾娅正坐在床上等着她，此时的特蕾娅用的还是没有尾巴的赛亚人形象，而且还打算以后都用这个形象见人，所以一直没有换回来。
  无消耗改变外貌的能力，确实很神奇。
  “特蕾娅姐。”
  “嗯，霞娅，我已经知道了。”特蕾娅没有生气，甚至还有些开心。
  常年离开母星，她的思想也发生了一些改变，少了冷淡，多了喜怒哀乐。
  看起来就跟地球人一样。这是霞娅的吐槽，当然，她是不会说出来的。
  霞娅杀了一个弗利萨军的人，特蕾娅也清楚霞娅来到这里的目的。
  “今晚收拾一下必要的东西，明天一早我就带你们离开。”
  特蕾娅的飞行器飞不远，这一点霞娅知道，最多只能飞到附近的星球。
  “亚德特拉星人的秘技还多着呢，单单是带着你们瞬间移动回到我们星球也是很简单的一件事。”
  特蕾娅直接说了出来，经过这几年的相处，她知道早熟了霞娅没有继承赛亚人残暴冷血的特点，反而是十分的注重家人。
  “其实，我已经知道贝吉塔行星已经毁灭了。”
  “嗯，你跟他战斗过，知道也很正常。”特蕾娅欣慰的是霞娅没有加入弗利萨军，而且很理智。
  “我还知道，是弗利萨摧毁了贝吉塔行星。”
  “？”
  这回轮到特蕾娅懵圈了。
  亚德特拉星有些修为高深长老能够有着预知未来的能力，但很明显，特蕾娅没有，她也只是一个学艺不精的亚德特拉星人。
  “你……怎么确定。”
  “我的父亲曾经被卡娜沙星人偷袭，从而得到了预知未来的能力，这份力量被遗传到了我身上。”
  对不起了巴达克大叔，我不是有意要盗取你的经历的。
  之所以这么说，是因为霞娅知道卡娜沙星人已经被赛亚人灭族了，而他们预知未来的能力却不是广为人知的力量。
  “卡娜沙星人？啊，我倒是听说过他们有预知未来的力量，不过居然能让别人预知未来吗……”
  特蕾娅摇摇头说道：“可惜他们灭绝了，嗯……被赛亚人灭绝的，不然能与他们交流交流。”
  “嗯，我知道，我在未来的影像之中看到了弗利萨毁灭贝吉塔行星的事。”
  “嗯，这就是报应吧，虽然以前的赛亚人都很残暴不仁，但我希望你们不会变成那样。”特蕾娅好歹也是亚德特拉星人，事事还是分得清的。
  既然对方已经能够预知未来，特蕾娅问道：“你打算怎么做，复仇？”
  霞娅摇摇头，面色严肃的说道：“不止是为了赛亚人复仇，更是为了消灭这只恶魔。”
  “恶魔……”特蕾娅细细品味了霞娅所说的话，哈哈一笑，“哈哈哈，恶魔，不错，他们正是被称为冰冻恶魔的一族。”
  “很有理想，但有传言弗利萨有着53万的战斗力，你听了有什么感受。”
  “要变得更强，所以我打算出去游荡，列如地球和那美克星。”
  “这都是你通过影像看到的东西吗？”
  “嗯，我甚至还看到了赛亚人一族的传说。”
  “什么传说？”特蕾娅抬了抬头。
  “超级赛亚人。”
  “超级赛亚人？”特蕾娅仔细回忆了一下，“就是赛亚人所传说的宇宙第一超级战士？”
  “没错。”霞娅不打算隐瞒特蕾娅，因为这八年来的相处，她知道特蕾娅是一个很好的姐姐，隐瞒对方也只会人自己心中过意不去。
  “弗利萨正是害怕传说中的超级赛亚人才会毁灭整个贝吉塔行星，而余下的赛亚人里，一个叫孙悟空的赛亚人变成传说中的超级赛亚人，打败了弗利萨。”
  “孙悟空……”特蕾娅哑口，因为这不像一个赛亚人的名字。
  “嗯，来自地球的赛亚人。这还是我在睡觉的时候预知到的事情。”
  “所以你打算去地球和那美克星吗？”特蕾娅问道。
  “嗯。”霞娅点头回应。
  “好吧，不过你要跟我回去学习，不然你在宇宙之中很难自保其身，特别是你这种女孩子。”特蕾娅摸了摸霞娅的头，她不介意对方是不是在撒谎，既然对方想去，那就让她去吧，她是姐姐，应该支撑妹妹的理想。
  “那卡俾斯呢？”特蕾娅想到了某个还在睡觉的小女孩，自从对方掌握气的修炼之后实力也是突飞猛进，但是天赋终究是有些差距。
  “卡俾斯，我打算带着她一起走，去别的地方寻找提升她潜力的东西，宇宙这么大，总是能找到的。”霞娅说出了自己的想法。
  “嗯，你能为妹妹考虑就很好了。”说完，特蕾娅摸了摸霞娅的头，“你先去休息吧，我准备好后就带着你们回我的母星。”
  终于……
  霞娅走出了房间，回眸看到特蕾娅淡淡微笑的表情，心情不由得放松了下来。
  特蕾娅并不在意自己有没有说谎，她只是作为一个姐姐默默地支持自己的决定。
  无论是打败弗利萨也好，超级赛亚人也好，亦或者去外星球冒险也好，特蕾娅姐从来都没有表露过害怕的情绪。
  “谢谢你，特蕾娅姐。”霞娅说完后，默默的往她与卡俾斯的房间走去。
  丽兹星作为一个环境恶劣的星球，在风平浪静的时候，夜空也与地球无异。
  但是身处宇宙之中的人却无法感受到这番美丽的景象。
  比如说多多利亚。
  他的身前，是弗利萨的飞行器背影，弗利萨看着太空之中的恒星，一言不发，但是面情十分的严肃。
  他将艾伯特派遣出去的事情已经败露，战战兢兢的低着头不敢去看弗利萨的背影。
  “啪！”尾巴重重的敲击在地板上，将用十分坚硬的材质做成的地步打出一道凹痕。
  这是弗利萨不满的信号，多多利亚立马克服自己的恐惧，打着颤说道：“弗利萨大王，我这都是为了你……”
  “吼呀，多多利亚桑，我不记得我有让你去消灭残余的赛亚人啊。”
  “是、是！”
  弗利萨转过飞行椅，矮小的身形显得如此滑稽。
  “你是觉得，那些赛亚人会对我造成威胁，是吗？”
  “不！不是！弗利萨大王，绝对不是这样！”多多利亚臃肿的身体止不住的颤抖，“弗利萨大王可是宇宙第一，赛亚人什么的怎么可能威胁的到大王您的地位，那传说不过也只是一个传说罢了！”
  “吼吼吼……”弗利萨发出冷笑，“你说的很对多多利亚桑，看在你这么尽心尽力的份上，不会再有下次。”
  “是！是！多谢大王！”多多利亚臃肿肥胖的粉色身体直冒汗，虽然得到了弗利萨的原谅，但是他知道弗利萨现在很不爽。
  这一定会被萨博那个家伙抓到把柄的！

第9章 
  亚德特拉星，就连弗利萨都不知道的星球，直到超级赛亚人孙悟空杀死了弗利萨后用基纽特战队的单人舱来到了这颗星球上，在这里学习了一年的瞬间移动。
  这个神技无论多远，只要能感应到气息就能瞬间抵达，即便是在阴间的界王星，这种横跨阴阳的能力堪称变态。
  无论是逃跑、战斗，还是赶路，都是不可多得的神技。
  仅仅是比杰比特的瞬间移动要差一些的层次。
  但也是凡人所能学习的最高权限。
  当然，还有许多神奇的招式，只是学会瞬间移动反而浪费了机会。
  “咻！”数道重影出现在一座房间内，其中两位小的屁股上都长着猿猴尾巴，而大的哪一个则没有。
  正是霞娅她们三人，两个赛亚人，一个叛经离道的亚德特拉星人。
  “哦！好神奇！一下子就变了！”卡俾斯先叫了起来，好奇宝宝似的在房间里跑来跑去。
  “怎么样，这可是瞬间移动的变种招式。”特蕾娅拍拍手。
  霞娅先是对卡俾斯的表现无奈的摇了摇头，听到特蕾娅所说的“瞬间移动的变种”后，疑惑的问道：“那是什么样的招式？”
  “这个技能是通过留下印记的方式来达成瞬间移动所需要的条件，不过只能烙印一个地方，如果后续要瞬移到别的地方，上次的印记就会消除，顺带一提，什么样的印记都可以。”
  特蕾娅简单的给霞娅解释了自己所学会的招式。
  “什么样的印记都可以吗？”霞娅问道。
  “没错，什么样的印记都行，如果你有快速设置印记的能力自然也能做。”特蕾娅说完，随手将行李丢在地上，随后继续对霞娅说道“不如普通的瞬间移动灵活，但对我来说也算够用，而且也比瞬间移动简单的多。”
  好厉害的招式。
  霞娅能够感觉到这招是下限极低，上限极高的技能。
  “如果你想通过用斯啤利托留下印记还是太天真了。”特蕾娅摸了摸霞娅的脑袋，“这招缺点就是不能通过感应斯啤利托直接瞬间移动，不然学起来特别麻烦。”
  特蕾娅学艺不精，这个她自己都承认，瞬间移动都不会，只能拿这个下位替代品来使用。
  这招想要提高上限实在是不如普通的瞬间移动，一般也只是用来当下位替代品使用，不过她就是依靠这一招死里逃生的。
  房间都是电影里看见过的高科技产品，虽然亚德特拉星人是以修行为主，但是科技水平其实也不低，至少比地球高得多。
  就连房门都是科技感十足的蓝灯白体的配色，卡俾斯敲敲打打，红色的尾巴不停的摇晃。
  “走吧，我带你们去见亚瑟拉大师。”
  “亚瑟拉？”
  “嗯，亚瑟拉大师是我的老师，他掌握了许多亚德特拉星的秘术，特别是生存类的秘术。”
  “生存类？难不成还有别的分类吗？”霞娅问道。
  “是的，不仅有生存类，还有战斗类的，比方说斯啤利托强制分离术，不过可惜，亚瑟拉大师并不打算教这招。”
  “为什么？”
  “因为这招是夺人性命的招式，我的老师不喜欢教任何人夺走其他人生命的招式。”
  特蕾娅停顿了一下继续说着：“当然，如果你要学这一招，也可以找另外一个大师学习，我的老师不会干涉你的选择，依然会继续把你当成他的学生。”
  “好怪的人。”
  这下把站在旁边的卡俾斯绕晕了，不喜欢夺人性命的招式却不去阻止学生们学习，而且还依然把人当成学生。
  “这才是亚德特拉星人的特点。”特蕾娅摸了摸卡俾斯的小脑袋。
  不干涉他人，不干涉世事。
  “斯啤利托是人体所蕴含的能量，其中也包括生命的能量，如果斯啤利托耗尽，人会很疲惫，如果过渡压榨，那么就会带来生命危险。”
  所以斯啤利托强制分离术是夺人性命的招式。
  “好了，路上再说。”
  一路上特蕾娅跟霞娅与卡俾斯两人各自聊了许多有关以后修行方向的话题。
  毫不意外的，两人都想学习战斗类的奇术，但是现在只有霞娅才能去学习，卡俾斯就连斯啤利托都没有掌握好，学习亚德特拉星奇术，首先就是要掌握好自身的斯啤利托。
  更何况卡俾斯的气十分狂躁，即便学会了奇术，在使用的时候会因为气息不稳定产生不可预测的结果。
  只有气息平静下来之后才能好好学习。
  来到一处奇怪的平台上，卡俾斯和霞娅看到前方漂浮着一个老年的亚德特拉星人，正在闭目养神，周身的气息十分浑厚，和矮小的亚德特拉星人不同，年老后的亚德特拉星人似乎要高不少。
  特蕾娅上前抱拳道：“亚瑟拉大师。”
  亚瑟拉大师睁开双眼，淡漠的说道：“是特蕾娅啊，我早已经知道你会回来，冒险的感觉如何。”
  “很棒的感受。”特蕾娅回答道。
  “嗯，你和其他孩子不一样，这点就足够了。”亚瑟拉大师笑着点点头，随后将目光转向两位赛亚人。
  “赛亚人，现在很少见了。”淡漠的说了一句，“是这两位孩子吧。”
  亚瑟拉大师看向霞娅，目光微凝，眼中冒出蓝色的光芒，霞娅只感觉自己好似被看穿了灵魂，亚瑟拉大师说道：“不错的天资，但只有天资是不够的，不过你的蕴藏在身体里的品格，终会使你变得更加强大。”
  随后他看向卡俾斯，这次的面色凝重了起来，脸上的赘肉都抖了抖，神神叨叨的说道：“这个孩子，将来一定会重塑赛亚人的荣光。”
  卡俾斯愣住了，连同身边的霞娅和特蕾娅也一样。
  重塑赛亚人荣光？卡俾斯？
  难不成是……
  亚瑟拉笑着，似乎很高兴，而且也看不出排斥赛亚人的模样：“呵呵呵，这种情况很少见，至于是什么，我也说不清，我看不到这个血脉的源头。”
  这个血脉的源头。
  霞娅抓住了关键点，说明卡俾斯的血统来自于返祖所成，联想妖异的红尾巴，她似乎想起来了赛亚人的某个形态。
  代表赛亚人血统最为原始暴力的纯粹形态。
  超级赛亚人4。
  难怪身体力量强大。
  难怪猿化后会保持人形。
  就是不知道这种血统除了这些以外，还带给了卡俾斯什么样的力量。
  “？”卡俾斯也怀疑自己血统的不同，只是不确定是否来自龙珠gt之中的超级赛亚人4。
  原来这东西还可以当做血统的吗？
  这是谁都没有想到的。
  “好了，接下来你们可以在我这里修行2年的时间，能学会多少，就全靠你们自己了。”
  “大师！”霞娅突然大声说道，“我的妹妹目前还处于起步阶段……”
  “这个，没有问题。”亚瑟拉周身的气息一散，“但依旧不会改变。”
  “可……”正当霞娅要说什么的时候，卡俾斯拉住了她的衣角，摇了摇头。
  “好吧。”霞娅不再争执。
  亚瑟拉大师看在眼里，突然笑了笑：“特蕾娅，你捡到的宝贝都很不错。”
  特蕾娅也是露出自豪的表情，现在她还是维持没有尾巴的赛亚人外貌，似乎不打算再变化了。
  亚瑟拉大师也跟着幻化成为地球人的外貌，不过却是一个老人，他摸了摸胡须，说道：“虽然那孩子愚笨，但亚德特拉星自然也有合适愚笨之人的奇术。”
  “亚瑟拉大师的教学方式是因材施教，不会过多的干涉。”特蕾娅摸了摸两人的小脑袋。
  两年吗？
  或许都用不到两年。

第10章 
  一年时间，亚瑟拉并不打算让卡俾斯修炼奇术，而是继续修炼对亚德特拉星的特殊战斗法门，在他的指导下，卡俾斯的进步速度突飞猛进，十岁的她已经拥有整整3k点战斗力了。
  进步速度之快，让霞娅不由得为之侧目。
  虽然不及孙悟饭那种变态一般的修炼速度，但是卡俾斯的气现在正处在增长阶段，更加恐怖的事情就是她能隐隐约约的感觉到卡俾斯的力量还在不停的增强。
  卡俾斯武学天赋不算高，但是一旦学会之后她的进步速度又犹如神速。
  而霞娅这两年也掌握了不少奇术，让特蕾娅惊掉了下巴，而亚瑟拉大师也只能苦笑的摇摇头，说还是太低估了霞娅的天赋。
  霞娅经过特蕾娅的打磨，对气的掌握可以说炉火纯青，对掌握奇术有着十分稳固的基础。
  瞬间移动，无论是正常的瞬间移动还是特蕾娅所使用的瞬间移动，都是她在一年的学习之中就掌握了的。
  还有一个特蕾娅没有掌握的奇术，是亚瑟拉大师所推荐的记忆刻印。
  可以通过记忆来刻印任何地方。
  但是也就只能学习这么多，但是亚瑟拉大师还是将一本能在宇宙中呼吸的秘法传授给了霞娅，说是让她有时间之后再去修行。
  “姐姐姐姐！”卡俾斯经过一年的成长，依旧没有长高多少，倒是霞娅现在的身材已经凸显其少女的特点。
  令她有些头疼的就是自己和卡俾斯的胃口越来越大了，这对特蕾娅来说是极大的一笔开销，不过今天她们也要离开特蕾娅姐去外边的世界探险了。
  果然赛亚人的修行不经过战斗是无法有突破性的成长的。
  现在卡俾斯进步速度很快，再加上开始发育了，两人的赛亚人细胞现在十分的活跃，修行起来比起以往也是事半功倍。
  再过两年龙珠的剧情就要开始了，她们也要快点变强才是，按照现在的进度，是远远不够的。
  所以，出去是必然的事情。
  “现在你们在宇宙之中也是勉强有了自保的能力，但还是不能大意。”特蕾娅给两人收拾了一下行李。
  现在的两人，姐姐霞娅有着5k的战斗力，比起绝大部分的成年赛亚人都要高，而卡俾斯已经有了3k的战斗力，但是两人之中最可怕的还是卡俾斯。
  “嗯！”倒是卡俾斯回应了特蕾娅的关心，并且紧紧的抱住了对方，还忍不住的在对方怀里蹭蹭。
  被卡俾斯这一下弄得有些害羞，现在的卡俾斯也才到她的胸口，好像跟几年前并无二异，倒是姐姐霞娅已经只矮自己半个头了。
  “照顾好你的妹妹。”特蕾娅对霞娅叮嘱道。
  霞娅点了点头。
  特蕾娅揉了揉怀里的卡俾斯，对霞娅说道：“记住，不能以残暴的姿态去对待任何人。”
  “嗯！”
  特蕾娅听到这话之后欣慰的点点头，松开卡俾斯，微笑的说道：“卡俾斯，你也一样。”
  特蕾娅离开了。
  该走了。
  无论如何，她们都要快速变强才对。
  霞娅伸出手，说道：“小卡，我们要去一个地方。”
  “去哪？”卡俾斯握住霞娅伸出的手问道，其实她想去地球，但是姐姐是土著来着……
  “去地球。”霞娅轻描淡写的说道。
  “！”卡俾斯则是瞳孔剧震。
  “小卡，你怎么了？”
  “为……为什么……”卡俾斯一改往常的天真无邪，一脸不可置信的模样。
  霞娅露出奇怪的眼神，她一时间不知道为什么卡俾斯会有这么大的反应。
  “为什么……你会知道地球？”卡俾斯小心翼翼的将原本手收回。
  卡俾斯话语刚出，霞娅也露出难以置信的表情。
  “你……”*2两人同时开口。
  但这次两人都僵持住了。
  “你是姐姐吗？一直都是？”卡俾斯想到霞娅改名的时候，心里已经有了一些猜测。
  “嗯。”霞娅点点头，她摸了摸妹妹的脑袋，“我也只是有些吃惊而已。”
  自己的妹妹跟自己是一类人，这是霞娅怎么也没有想到的，因为妹妹一直以来都傻傻呆呆的，怎么可能跟自己一样是个穿越者。
  但今天就被打脸了。
  “难怪你会让我叫你改名后的名字……”卡俾斯可爱的吐了吐舌头，这句话也彻底打消了霞娅的疑虑。
  她们都是一开始的她们，如此，就好。
  “那走吧，去地球。”
  霞娅笑着牵起卡俾斯的手：“你姐我其实还学了记忆刻印跟刻印瞬间移动，去地球还是十分容易的。”
  刻印瞬间移动，是通过留下的印记来代替气进行瞬间移动，没有正常瞬间移动无法感受到气就不能瞬间移动的缺点，但是只能瞬移拥有刻印的位置。
  只要存在，那就能瞬移。
  但是刻印需要一些时间。
  这也就是刻印瞬间移动的缺陷，需要花费一段很短的时间来进行刻印，无法适用于战斗之中。
  “说起来女孩子喜欢龙珠还是挺少见的。”霞娅突然对卡俾斯来了这么一句。
  吓得卡俾斯一身激灵，赶忙接话：“是、是啊，挺少见的。”
  霞娅没有看到卡俾斯的小动作，继续说道：“说来也怪，我以前是男是女都不记得了。”
  “诶？是这样吗？”卡俾斯听到姐姐的这句话不由得有些惊讶。
  “嗯，不过应该是女孩才对，不然名字也不会是霞娅而是夏……”
  “夏亚你算计我！”卡俾斯突然接了这么一句。
  “？”搞得霞娅的刻印过程突然被中断。
  “那是什么？”霞娅问道。
  “没什么……一个梗而已。”卡俾斯可爱的吐了吐舌头，看得出来，姐姐记忆丧失了许多前世的记忆，性别什么的都忘了。
  被卡俾斯打断后霞娅也只能重新再来：“这么说来，我们还能像以前一样吗？”
  “哪样？”卡俾斯冒出问号。
  “就是……我还挺喜欢被你粘着的。”霞娅脸色微红，但是没有被身后的卡俾斯发现。
  见卡俾斯没有回话，霞娅觉得有些糟糕。
  还是算了吧，毕竟大家都是成年人……
  正当霞娅要开口的时候，卡俾斯的双手环住了霞娅的腰间，小女孩十分开心的蹭蹭少女的腰间。
  “谢谢姐姐！”
  卡俾斯用自己的行为回应着霞娅，这份突如其来的怀抱再次让霞娅的脸红了起来。
  自己的妹妹看起来真的是一个小女孩。
  “像个小女孩似的。”
  一种拐骗未成年少女的罪恶感涌上心头，霞娅的刻印再次被打断了。

第11章 
  地球上，万米高空之中有一座奇妙的殿堂，没有任何人类能知晓这上方的秘密，是初期的龙珠之中最为神秘的存在。
  天神虽然年老，但他也有着不俗的力量，培养了一个又一个武术之神，直到最近的几百年来再也没有人类能爬上来。
  今天照例去观察地球上的发展，但是一个强大到难以抗拒的力量从神殿上空传来。
  “发生了什么事？”老天神脸都吓绿了，连忙问自己身边的黑色神仆波波。
  “不知道。”波波面色平静，毫无波澜，但动作很快，连忙与老天神前去神殿之外查看。
  神殿外传来一阵嬉闹声：“小卡！快从我身上起来！”
  “嗯嗯！姐姐对不起＞人＜！！！”
  女孩子？
  还是十分年轻的小孩？
  老天神看向神殿外面狼狈的两人，都是年轻的女孩，但是从她们身上却能隐隐约约感受到被刻意隐藏起来的气息。
  强大到压着他喘不过气来。
  这两个女孩到底是什么人，为什么身上会有着如此强大的力量，如果她们是坏人的话地球上根本没有人会是她们的对手。
  卡俾斯从姐姐身上爬起来，看到天神出来还以为是在迎接她们，还笑着对老天神挥挥手说道：“是地球的天神诶，你们好！
  “你……你们好。”老天神汗颜，也回应了这一声招呼。
  看起来这两个女孩不是恶人，但地球上到底什么时候出现这么强大的的存在呢？
  霞娅狼狈的从地上爬起来，也对着老天神打了声招呼：“你们好啊。”
  老天神和一直波澜不惊的波波一阵汗颜，这两个强大的存在居然会跟他们打招呼，到底是什么回事。
  而且从语气上来看，就像是看待一个老朋友一样。
  霞娅与卡俾斯对待这位为地球尽心尽力的老天神自然不会以冷淡的态度去面对。
  老天神多次为了地球培养了许多高手，并且为了防止二代比克作乱，于是化身地球人去封印更强大的比克，结果反被封印了起来。
  最后更是为了地球，与比克融合，当时有一句话特别动人：地球现在需要的不是一位天神，更需要的是一位强大的战士。
  短短一幕将这位即将退场的角色塑造到巅峰，让人不得不感慨鸟山明老师的功底。
  “我们是从宇宙之中来的赛亚人。”霞娅介绍道。
  这时候老天神也注意到了她们身后的尾巴，一时间就确认了俩人说的是真话。
  至于赛亚人是什么，他不知道。
  可是为什么她们要来地球呢？
  难道是因为龙珠？
  老天神慌了，他不清楚自己的身份，更不知道宇宙之还有能够制造龙珠的种族，但是他所能想到的就是他亲手制造的龙珠。
  “你们为什么会来地球？”对方待人友善，老天神也不认为两人是邪恶的人，但还是想问一下两人来到地球的目的。
  “为了精神时间屋。”霞娅说道，地球上的龙珠她们并不打算使用，或者说现在地球的龙珠对她们而言用处并不大。
  精神时间屋？老天神脑袋闪过一激灵，他当然知道精神时间屋，可是对方居然也知道。
  难不成宇宙之中还有类似的神奇造物吗？
  老天神仔细一想，也只能这么解释了。
  精神时间屋是修炼的圣地，是每个习武之人所向往的地方，竟然对方的要求仅仅是为了精神时间屋，说明为人也只是为了修行来到地球。
  想明白了的老天神点点头，说道：“可以，不过你们要清楚，精神时间屋一个人一生只能使用两天，在里面相当于两年的时光。”
  “嗯，我知道了。”霞娅微笑的对老天神点点头，她已经知晓对方这是好意的提醒，于是问道：“不过我们对于武学的修行还十分薄弱，所以想在地球上进行一番修行。”
  “可是……”你们很强啊。
  老天神话还没有说完卡俾斯就已经一蹦一跳的说道：“我们是四处修行武学的啦，力量的强弱并不是武学的定义。”
  习武让人变强，但是并不是说强大的人就懂得武道之理。
  亚德特拉星人对气的修行与使用十分的精妙绝伦，但是论武学技巧却不如地球。
  换句话说，亚德特拉星人是法师，而地球上的武学就是格斗家。
  老天神这时候才看得出，两人身上的气息虽然庞大，但武道基础却远远没有打好，这时才哈哈一笑。
  原来如此。
  老天神笑罢，“好！底下有一座卡林塔，你们在上面修行一段时间吧，上来之后，我会亲自教导你们。”
  霞娅两指并拢，抵在额头，感受到卡林塔上有一股在地球上十分不错的气息，抬起手牵起妹妹的手，对着老天神点点头说道：“谢谢。”
  “嗯。”老天神点点头，他十分希望培养一些强大的战士，而来自宇宙之中的两人是十分难得的璞玉，如果能与这类强大的存在交好自然是最好不过的了。
  “那么，之后再见。”
  霞娅与卡俾斯的身影消失在神殿上，而老天神却能感受到下方的卡林塔上再次出现的强大力量。
  好神奇的招式，这就是宇宙之中来的强大存在吗。
  明明都是年轻的女孩子，看来宇宙之中还有无数的事情自己并不知晓。
  老天神正在感慨的时候，猫仙人已经在下方瑟瑟发抖了，因为他怎么也没有想到，神殿之上的超级强者会来到自己这座小小的卡林塔上。
  “你……你们好。”胖滚滚的身躯再加上不停往下流出的冷汗让他看起来变得十分滑稽。
  卡俾斯憋着笑，霞娅倒是先跟猫仙人说清楚自己的来由。
  “啊，原来是神让你们下来修行的啊……”
  经过一番解释，猫仙人也清楚了两位女孩的来历，只是他完全没有把握自己能教导这么强大的存在。
  “只是武学的修行，我还可以教，毕竟你们的力量超过我太多了，力量上的修行我完全没办法教导。”
  毕竟他会的就只有这些了。
  见霞娅点点头，他拿出来一对铃铛。
  “抢到铃铛就算你们通过考验了，前提是只能使用技巧而不是力量。”

第12章 
  “卡俾斯，姐姐先来怎么样？”霞娅摸摸卡俾斯的小脑袋，却没有先一步向前，因为她也能看到卡俾斯眼里跃跃欲试的神情。
  不出意外的，卡俾斯愣了几秒，目光在姐姐和猫仙人之间来回扫，可怜兮兮的抬着头看着霞娅。
  “那就卡俾斯先来吧。”霞娅微笑着摸了摸卡俾斯的小脑袋，她只是觉得妹妹呆呆的，想逗逗她而已，对着卡俾斯摸了摸脑袋，“姐姐这几天先去下面待几天，卡俾斯要好好修炼。”
  她早就做好了这些准备，俩人都是穿越者，而且都是赛亚人，怎么可能感受不到对修行的狂热。
  “嗯，谢谢姐姐。”卡俾斯蹭了蹭姐姐的手，开心的回应道，“别被人欺负了。”
  到底是谁欺负谁啊！猫仙人心底冒冷汗，生怕下面的人不长眼睛得罪这些小祖宗，就算霞娅在彬彬有礼不在意，但是小的那一位可不能不管啊！
  卡俾斯摇着妖异红色的尾巴，收敛着自身的气息，站在猫仙人身前。
  亚德特拉星人对气的掌控是宇宙之中最强大的，而从小跟着亚德特拉星人修行的俩人自然也懂得调整气的大小，压制或者释放全身的力量。
  “现在卡俾斯的力量跟猫仙人差不多。”霞娅简单的感受了一下后，就放心了，从卡林塔一跃而下。
  待霞娅走后，卡俾斯率先朝着猫仙人冲去，单靠肉身的蛮力就想抢走猫仙人手中的铃铛。
  但是猫仙人也只是轻轻一跳，躲过卡俾斯的袭击，感慨这个小女孩居然能将力量压制到这种地步。
  卡俾斯尾巴一伸，让猫仙人措手不及，但是肥胖的身体却十分灵活，用手中的拐杖一敲卡俾斯的后背再一次起跳，这一下必然会将卡俾斯打摔在地上，而卡俾斯身体也只是抖动几下再次站稳。
  完全没有武学历练啊，不过身体基础打的很好。
  光靠蛮力可不行，不过这也可以成为她以后的一个流派才是，来到地球是为了查漏补缺么。
  猫仙人落地后一个转身躲过袭来的卡俾斯。
  俩人又是一番进攻与闪躲，每一次猫仙人都刚好点闪过卡俾斯的袭击，而他也发现了这个小女孩的缺陷。
  “你多余的动作太多了。”
  每一次卡俾斯冲来的时候总是会先像是野兽一样张开手，而这正是其中一个破绽。
  每一次发动冲锋脚下也会下意识的扭动好几下才能稳定身体，这就是下盘不稳的缺陷。
  卡俾斯思索了一番，但是有些不明白猫仙人所说的话。
  不过她也在思索自己刚刚犯下的错误。
  “咕噜噜——”一阵响声，从卡俾斯的肚子里传出来。
  刚刚的锻炼让她消耗的体力太大，再加上今天确实没有吃饭，现在才想起来已经到了中午。
  猫仙人倒是笑了笑，慢慢的从自己的仓库里翻出一坛酸菜坛子。
  但里面放的可不是什么酸菜。
  卡俾斯也认出这个坛子里可是装满了后期的神物。
  要说龙珠后期最缺的东西是什么，那必然是仙豆，如果不是因为仙豆的稀缺，地球上的战士们也不至于出现战斗到最后没有体力的情况。
  能够在短时间内将人恢复到巅峰状态的神奇豆子。
  猫仙人给卡俾斯丢了一颗。
  卡俾斯接住，二话不说的丢入口中嚼碎。
  下一刻，一股温暖的力量滋润着卡俾斯的身体，原本修行的疲惫正在慢慢消退，肚子也不在发出哀嚎。
  “好神奇……”这还是卡俾斯第一次体验仙豆的力量，嘴里囔囔着。
  “哼哼，这是我这儿的特产，吃一颗能顶十天饭。”
  卡俾斯伸伸懒腰，腰骨发出啪啦的声响，站起来准备再次跟猫仙人抢夺铃铛。
  但是猫仙人却只是笑笑：“先休息会，好好的思考一下你刚刚的动作，哪里需要补缺，有什么不懂的可以来问我。”
  卡俾斯的修行天赋的确不算高，经过猫仙人的指点到了晚上也才明白自己的缺点在哪。
  多余的动作太多，下盘不稳，攻击途径明显。
  这些要改变还需要很长的一段时间。
  不过猫仙人倒是很欣慰，因为卡俾斯没有一点强者的架子，反而虚心求教，这才是真正的习武之人才有的心性。
  而第二天，猫仙人却没有那么轻松了。
  卡俾斯的动作更加精简明了，虽然隐藏不了攻击意图，下盘也不稳，但是速度比起昨天还要快上几分，甚至差点点就够到铃铛了，不过这也只能持续一段时间，时间久了卡俾斯的动作就会破绽百出。
  但是这一天的时间下来，猫仙人惊讶的发现卡俾斯竟然能够逐渐习惯控制自己的身体，给他造成威胁的时间越来越久。
  卡俾斯的武学天赋不好，但是一旦能够掌握其中的技巧，她的实力就会突飞猛进，前提是她学的会才行。
  学习缓慢一直都是卡俾斯难受的一个点，但是让她开心的事情就是自己只要能够学会，那么对于熟练掌握也只是时间问题。
  一个晚上的研究也算是卓有成效。
  在猫仙人的训练下，卡俾斯的武学技巧也算是小有成就，轻身一闪，连续出现数道影像，让猫仙人难辨真假，成功的将猫仙人的铃铛夺了下来。
  而她抢下铃铛的时间也过了两个月半。
  这种天赋放在原著里可谓是相当不错，但跟主角悟空相比却是十分的尴尬。
  孙悟空用了三天的时间就抢到了，而自己用了两个月半。
  “不错不错，比起两百多年前爬上来的人类进步要快了。”
  这简直是猫仙人遇到最有天赋的人了。
  “嗯。”这一次卡俾斯轻轻走动，她已经很久没有见到姐姐了，现在她也要出去找她的姐姐，临走前她对猫仙人示意了一声，“老师要给你带些鱼上来么？”
  “好啊！没问题！”猫仙人很开心，因为常年待在卡林塔上的原因，他很难吃到新鲜的鱼，想想确实已经很久没有吃到了。
  “OK。”
  卡俾斯开心的比了个OK的手势，随后爆发全身的气焰快速的往姐姐气息的方向赶去。
  时间先回到霞娅离开卡林塔之后。
  “唔……好弱的气。”她其实并不知道龟仙人居住的小岛在什么地方，龙珠的地球对她来说还是太陌生了，所以只能依靠着亚德特拉星奇术斯啤利托侦查术来查找战斗力在一百左右的数值。
  果不其然，被她找到了三个。
  按照原著里面所说其中132的数值应该是龟仙人没错了。
  那另外两个呢？
  仔细一想在地球上战斗力能突破100的无非就是龟仙流和鹤仙流的人了。
  鹤仙人能被称为仙人他的实力也是不容小觑的才是，只是原著中没有展现而已。
  她有点想将桃白白打一顿的想法，但是这么做可能会导致后续剧情的偏移，所以干脆打消了这个想法。
  “就先放你们一马吧。”
  等她能找到更好的办法后再去揍一顿也不迟。
  锁定132战斗力的那一方，霞娅爆发全身的力量全力赶往龟仙人所在的方向。
  龟仙人还在沐浴着清晨的阳光呼呼大睡，脸上还盖着一本穿着暴露美女的写真本，忽然之间，一道铺天盖地的强大气息从远处传来，龟仙人猛然一惊。
  连忙往那个方向看去，只见一道流光从天空之中俯冲下来，在落地的那一刻收敛了身上所有的气息。
  好强！龟仙人单单是体验那份强悍的气息就已经被惊讶的说不出话来了，而且对方还能将力量如此收敛，但是这个世界上怎么可能有如此强大的存在？
  不对！也许有！
  他想起年轻时猫仙人对他说的话，传说卡林塔上有一座神殿，上面居住着天神，实力十分的强悍。
  难不成是天神来了？
  在他看清来人的样貌之后，他又是一惊。
  干爽简洁的单马尾，年轻英气的女孩，如笔锋勾勒出来的少女身，身上还穿着一套休闲的T恤。
  少女的出现一下子戳中龟仙人的所好，成熟前的少女也有着不输成熟女性的美丽。
  “这就是龟仙人么？”亲眼所见，果然是个老色鬼，但不可否认的是，龟仙人对于如何教导弟子还是十分在行的。
  听到少女道出自己的名讳，龟仙人立刻来了精神。
  莫不是天神下凡来让自己前往神殿的？
  “是我，请问天神这次来我这里是为了什么？”
  龟仙人很兴奋，但是少女在听到龟仙人的话的时候做出了一副思考状：“天神？”
  “啊……”随后少女搞清楚了缘由，向着龟仙人说道，“武天老师你搞错了。”
  “诶？”这回轮到龟仙人懵圈了，少女这一番话代表着对方不是天神，但是却知道他的名字，还叫他老师。
  可是自己没有教导过这么强大的弟子啊？
  “咳咳，自我介绍一下，我叫霞娅，之前刚从天神殿上面下来，我是来学习武术的。”
  霞娅说出了自己的来由并且决定拜龟仙人为师。
  “你这么强大还需要拜师？”龟仙人看向少女，这位来自神殿的美丽强大的存在，居然还要来拜师。
  “学无止境，达者为师。”
  学无止境，达者为师。
  龟仙人细细品尝这句话，这是一座存在了许久的古老国度的寓言，他看向少女。
  对方虽然隐蔽了强大的力量，但是其中蕴含的气息是怎么样也无法遮蔽的，龟仙人看久了甚至能够感受到从少女身上渗透出来的力量。
  这般强大的存在都会的道理，他同样也明白，自然的，他同意了：“好，好一个学无止境，达者为师！霞娅，你愿意成为我门下的弟子？”
  龟仙人活了三百多年，什么道理不懂，而将对方收为徒弟也只是试探对方罢了，如果是弟子，自然倾囊相授，如果不是，那么也只能等待后续再说。
  “嗯，武天老师。”霞娅应下，并且双手抱拳，单膝跪地的姿势郑重的说道。

第13章 
  几日下来，龟仙人发现霞娅的身体基础打的很好，很像是从小开始修行的模样，是一块璞玉，就等着一番打磨成为真正的名玉玺。
  既然对方身体基础打的好，不如一开始就教导对方更加高深的东西。
  今天就是上课的时间，龟仙人秉承的理念就是吃好喝好睡好，才有力气修行，而霞娅也明白龟仙人的道理，压制着力量随着龟仙人一同修行。
  这名女弟子对于武学的悟性可谓极高，为人处世和善，再加上不急不躁，也是十分的适合龟仙流的传承。
  所以龟仙人十分欣喜自己收到的这份璞玉。
  几日的相处下来，龟仙人也明白了霞娅是来自外星的种族，种族是赛亚人，特点就是身后有一条猿猴尾巴。
  不过龟仙人到也不在意，他还沉浸在收到了一个好弟子的喜悦当中，自然不会在意出身。
  “你学武是为了什么？”
  龟仙人坐在熟睡的老龟背上问道。
  霞娅一时间发愣：“为了……”
  为了复仇，为了更好的生活，为了能够活下去，为了能在这个世界拥有一席之地？
  她学武的理由太多太多，并不单纯的为了习武，而是为了变强而习武。
  但是，她将这些理由总结成了一句。
  “为了我自己。”
  “哦？你这也直白。”龟仙人倒是意外霞娅的回答。
  “我习武的原因源自我的私欲，我喜欢武术，我想变强，我想打倒敌人，更是为了……”
  妹妹，她张了张嘴，想说，但是没有说出来，但是那一幅渴望保护某人的神情却是被龟仙人看了出来。
  虽然只能猜到大致，但这幅表情他见过。
  年轻的自己也是这么跟猫仙人说的，不过当时自己是想着帮助老师打败比克大魔王。
  “不错的回答。”龟仙人也是彻底放心了，因为霞娅真的是一个心性端正的人，他也可以放心的将自身的一切倾囊相授。
  龟仙人背着龟壳，从老龟身上下来，他对着霞娅说道：“跟过来吧，我可以将那一招教给你了。”
  霞娅明白龟仙人所说的那一招究竟是什么，跟了出去，龟仙人拄着拐杖，望向大海的一侧，他脱下自己的龟壳，活动着筋骨。
  “哈！”龟仙人大喝一声，全身的肌肉一瞬间膨胀，原本一个精瘦的老头瞬间变成看起来一拳打死几头牛的肌肉猛男。
  要来了吗！龟派气功！
  “ka！”龟仙人双手成掌伸直聚合，一股气流在他的掌心汇聚。
  “me！”双手往腰间移动，形成一个包裹的形状。
  “ha！”耀眼的蓝光从掌心之间浮现。
  “me！”蓝光膨胀，将手掌包裹。
  “ha！突然间，龟仙人双手猛然一推，一道耀眼的蓝色光束从掌心中推出，仿佛天地在这一刻也失去了色彩，从海面上划过，强大的力量在广阔无垠的大海上开辟出一条道路。
  光柱逐渐消退，直到平息。
  了然，龟仙人全身冒着热气，原本隆起的肌肉也衰退了下去，最后又变回了那个精瘦的老人。
  龟派气功，龙珠之中的代表招式之一，后续更是有着不少衍生招式，列如克林的气元斩，雅木茶的操气弹。
  龟派气功是凝聚全身的气再一掌推出，以龟仙人的力量足以将月亮轰碎，不容小觑。
  “这叫龟派气功，也是我的毕生武学，我研究了50年，才将其研究出来。”
  龟仙人重新披上夏威夷风的衬衫，带着眼镜对霞娅说道：“我要教你的就是这一招，你也知道怎么运用气，所以刚刚给你演示的也只是运气的方式。”
  霞娅点点头，她刚刚明确看到龟仙人身上气息流动的方式，那是一种十分简单粗暴的方式，在运行的过程之中为了不浪费气息需要很长一段时间来积蓄力量，否则就会导致龟派气功的威力下滑。
  或许可以改进一番。
  龟仙人捶着背，他能感受到霞娅身上发生的气质改变。
  霞娅身上的气息开始随着身体游走，很快，她身上的气息从原本的停滞转变成龟仙流的运转方式，而随后龟仙人能明显感受到霞娅身上所运转的气息虽然跟他一般大小，但是更加紧致细腻。
  好夯实的基础。
  仅仅是看了一眼就明白了原理，真的是一位武学奇才。
  随后龟仙人更是惊掉了下巴，霞娅不像他一样慢慢的积蓄力量，而是双手之中直接出现龟派气功的蓝色光芒。
  这的确是他的龟派气功，而且更加的先进。
  “kamehame——”
  霞娅双手在腰间交汇，湛蓝色的光芒重合汇聚。
  “ha！”径直推出，天地再次变色，与龟仙人那道笔直的龟派气功不同，霞娅的这一道龟派气功呈现的是一种螺旋状的气功波。
  冲过海面，直到手掌的光芒消退。
  结束了？龟仙人疑惑着。
  “轰！！！”远处的海面上突然发出一道巨大的爆炸，掀起一道巨大的海浪，霞娅的那一道气功在远处的海面上引发了剧烈的冲击，威力十足。
  好快的速度，好强的力量！
  居然一眼就能学会改进龟派气功的招式！
  这等天赋十分的可怕。
  龟仙人扶着眼镜，流下冷汗。
  而且对方所使用的力量应该跟他不分伯仲才对，这改进之后的力量反而更强了，甚至没有一丝气息被浪费掉。
  “武天老师，你还好吗？”霞娅问道。
  在直到霞娅有着如此之高的天赋之后，龟仙人欣喜若狂：“好！当然好啦！”
  他发疯似的想要打造一块璞玉，多少年了，他再也没有遇见过这么完美的璞玉了！
  “一次性学太快自然不好，先休息一段时间，好好的回想一下你发射龟派气功时候气息的流动，这对你有很大的好处。”
  龟仙人说的自然没错，急于求成固然不好，所以霞娅这几天又是吃好喝好睡好，这段时间还在跟龟仙人一块到城市里送牛奶。
  “老龟，这你闺女？”跟龟仙人熟络的老人自然也看到了霞娅，正惊讶于这位美丽女孩的样貌。
  此时的霞娅早就换上了龟仙流的武道服，只是内部学着孙悟空套了一件衬衣，她这一身的装扮自然也说明了自己的身份。
  “是啊，我活那么久了，还不许我带个徒儿？”龟仙人笑道，他总归有那么几个认识的人，眼前这个老人也是这几年认识的，最多也就知道自己是个开武馆的。
  “带个徒儿好啊，至少生活上也有个照应。”老人只当龟仙人是个孤寡的武馆老人，但是今天却带了个闺女出来，看起来也算是有了后人。
  这个时代的人十分的纯洁，换在后世早就有乱七八糟的猜测了。
  霞娅没有说话，也只是默默地笑着。
  送完牛奶，霞娅与龟仙人行走在回去的路上，龟仙人不会飞行，所以一般出入龟仙岛都是依靠着一架小飞机，霞娅如果是个男孩自然可以抱着自己飞行，但他还是十分尊重霞娅的性别，所以干脆开着飞机出来了。
  这让霞娅不得不感慨，龟仙人虽然好色，但是对弟子的教育还是十分在意的。
  傍晚时分，两人一龟吃完晚饭，正在围绕着龟仙岛散步。
  按照霞娅学习的进度，恐怕用不了几天就能将龟仙人所有的技能学去。
  但龟仙人还是选择让霞娅慢点学习，急于求成不是好的选择，虽然他明白霞娅能够一口气将这些武学咽下，但还是要从良好的习惯学起。
  散步的时候，龟仙人突然跟霞娅聊起有关修行的话题：“再过几天，等到你将龟仙流的气掌握好后老师再教你一招。”
  “嗯，哪一招？”霞娅回答的很平常，继续陪着龟仙人散步。
  突然龟仙人的身体分成四道残像，而霞娅也在第一时间找到了龟仙人的本体。
  龟仙人的残像合而为一，他轻咳一声说道：“这是我从卡林塔上所学的招式，是提高速度的步伐，速度快到能制造出残像。”
  这就是龟仙人打算传授给霞娅的下一招，但是他忘了不应该在霞娅面前使用。
  他眼前的霞娅仿佛定格了一般不动了，龟仙人正感觉到奇怪的时候，身后又突然传出来霞娅的声音：“像这样？”
  “呃……”这块璞玉，也太夸张了吧。
  之前的霞娅也消散了，而在刚刚的那一刻，霞娅也想到了残像拳的改进方式。
  “唉……怕了你了。”龟仙人叹息道，他怎么也没想到霞娅竟然完成了残像拳，而且速度之快连他都没有反应过来。
  还是将那一招教给她吧。
  龟仙人想着。

第14章 
  两个月半，霞娅学会了龟仙人全部的武学招式，身上的气息也在学习之中日益见长。
  长时间的温习训练，让霞娅对于招式的基础掌握的很好，但更加精进的地方却需要日积月累的经验才能掌握，不过霞娅的未来还长，她有的是时间。
  霞娅照顾着龟仙人的生活起居，现在厨房掌勺的是她，自然也不能亏待老师，所以期间也学习了不少中式菜肴。
  不过让龟仙人头疼的一个点就是霞娅实在是太能吃了，每顿少说要吃五人份的饭。
  让人不禁怀疑胃口究竟是哪来的。
  霞娅在亚德特拉星上所学的运气特质是平和细致的，而在龟仙人这里修行了一段时间后又多了一个特点。
  变化。
  龟仙流的招式平和谦让，能跟许多招式进行配合改进，同时也有着十分强大的可塑性。
  这也是为什么克林能够造出气元斩这类招式的原因。
  而这个时间里，霞娅也没有落下身体基础以及技巧方面的修行，每天都在做着背着龟壳跑步、扎马步和闪躲的训练。
  至于拳法方面的修行，她一时间也没有找到什么头绪，龟仙人的拳法也是属于长期以来的经验总结，有着一套完整的理论。
  比如说醉拳。
  不过这些拳法都不适合霞娅，只有最基础的格斗技巧才适合她。
  龙珠世界的武学还是过于简单粗暴了。
  原著里也没有关于拳法的理论。
  正当霞娅苦恼的时候，她也感受到了一股强大的气息正朝着这里飞来。
  而这股气息正是她的妹妹。
  卡俾斯也完成了修行啊。
  也该离开了。
  霞娅在岛上找的龟仙人，此时的他正坐在老龟的身上，与老龟一起望向远处的日出。
  “老龟啊，你说霞娅是不是该出去闯荡才是。”
  老龟抬了抬头，它知道老友的意思。
  龟仙人不止是有一次想让霞娅成为龟仙流的掌门人，将没落的武学再次发扬光大，让武泰斗老师的理念再次在世间行走。
  “留不住她的，她不应该被束缚在这里。”老龟简单的一句话触动了龟仙人内心的开关。
  他已经教不了霞娅什么了，无论是自己的招式还是武学理念，他都教不了了。
  “好吧，如果她要离开那便是。”龟仙人也不再纠结，因为他的确雕刻了一块璞玉，但是总感觉那块璞玉只是缺乏一把雕刻她的刀，只要有了刀，她就可以自己雕刻自己。
  此时的霞娅也来到了龟仙人旁边，说道：“武天老师，我该走了。”
  “嗯，走的时候记得把衣服捎上，老师给你留的也就只有那些东西了。”
  “老师。”
  “还有什么事吗？”
  “你的徒弟里面是不是有一个叫孙悟饭的老人家？”
  “嗯，怎么了？”
  “他有个养子，叫孙悟空，跟我一样是赛亚人。”
  龟仙人立刻跳了起来，他知道孙悟饭收养了一位孩子，但是这个孩子竟然是赛亚人他可是一直都不知道。
  “过不了多久你们也会相遇，他是个很不错的习武天才，不过基础还没有打好，老师如果遇见了他，就带着他修行吧。”霞娅轻轻的说道。
  “嗯，也好，才收了个徒弟两个多月就出师了，不妨再收一个。”
  龟仙人倒是十分开心，不过很快他就回复了为人师表的情况。
  此时一股强大的气息再次出现，不过由于霞娅在身边龟仙人也安心了不少。
  又是一个女孩从天而降，不过比起霞娅矮了不少，身后也有着一跳猿猴尾巴，不过却是红色的。
  卡俾斯还未降落稳住脚跟，就一头扑在了霞娅身上：“姐姐！”
  龟仙人摸了摸胡奇怪的看着霞娅：“这是你的妹妹？”
  霞娅揉着卡俾斯的脑袋，应了一声：“嗯，我的妹妹。”
  “姐妹都很强啊。”龟仙人笑着，“她也是来学习的吗？”
  他不介意再教，毕竟是霞娅的妹妹。
  卡俾斯摇摇头，毕竟她是知道自己的天赋，可以说相比霞娅十分的差劲。
  “我再教导她就好。”霞娅笑着，与龟仙人告别道，“那么老师，以后再见。”
  “唉……我老咯。”龟仙人装模作样的捶着背，其实他是在暗示霞娅。
  至于霞娅有没有看懂，他其实还蛮在意的。
  “嗯，很快的，你放心。”霞娅自然看得懂，在卡俾斯的撒娇下，两人飞离龟仙人所居住的小岛。
  俩人离开后，龟仙人从龟壳后拿出一本美女杂质。
  为了不被徒儿讨厌他可是两个月半没看了，他龟仙人是好色，但他可不想教坏这个好徒儿，现在徒儿离开了他也不怎么想看，也只是拿出来看了几眼后就盖在脸上睡着了。
  老龟也是少见这么正经的龟仙人，也是陪着自家老友一同睡着了。
  霞娅和卡俾斯一直在观察着龟仙人的举动，发现对方只是睡着了之后安心的往神殿的方向飞去。
  “龟仙人居然没有对姐姐动手动脚，真稀奇。”卡俾斯吐了吐舌头。
  “可能是一开始以为我的天神所以没有对我露出好色的表情吧。”
  “嘿嘿，也好，姐姐只能是我动手动脚，谁敢动我就打他。”卡俾斯大言不惭，说着拐了一个弯，“姐姐，来一下。”
  “什么事？”霞娅没有在意卡俾斯的话，倒是有些好奇卡俾斯的要做什么。
  “抢钱呐！”
  “呃……”霞娅汗颜，她好像不明白卡俾斯这么强大去抢钱干什么。
  随着她们的到达目的地，那是一片汪洋大海，附近有几座小岛，卡俾斯二话不说，对准有着许多微弱气息的岛屿俯冲过去，霞娅也跟了上去。
  她们很快就找到一个奇怪的入口。
  上面印着红缎带军团的标志。
  这时候霞娅也明白了卡俾斯的意图。
  “嘿嘿，路过城市的时候可是看到了不少通缉令。”卡俾斯揉揉鼻子，然后从衣服里掏出一张羊皮纸。
  上面正是对于红缎带军团某个大人物的通缉令。
  价格是五千万索尼。
  “咱才不抢穷人的，谁有钱咱就抢谁。”卡俾斯满嘴跑火车，而这时候门口的警报器也已经启动了，几杠机枪升了上来，对着两人二话不说直接开火。
  虽然霞娅不太想跟自家妹妹做这种事情，但是看到敌人攻击，她闪现到妹妹的跟前，抬手快如闪电，眨眼之间袭来的子弹尽数抓下。
  而她握住子弹的手向前伸去，后来的子弹全部被一道无形的墙挡下。
  “嘿嘿，姐姐好厉害！”卡俾斯开心的笑着，她很喜欢这个处处为她着想的姐姐，同时闪出数道重影，来到大门前，一拳对着大门轰去。
  那一天，红缎带军团的分支基地彻底体验到了什么叫做绝望。
  而这个基地破灭的消息在消失的那一刻已经传到了总部之中。
  而且还不知道是谁干的！气的黑元帅当场摔杯。
  整个分支基地全部被覆灭！这让红缎带军团损失惨重！
  要是被他知道谁干的一定要让对方生不如死！
  而现在的两人正抬着一个大网往城市上空飞去，这时候霞娅对卡俾斯问道：“小卡你这么做就是为了买万能胶囊和几箱鱼？”
  “对啊，这来钱快嘛～”卡俾斯美滋滋的飞着，全然不顾底下的人的哀嚎。
  “呃……”
  自家的妹妹看起来好腹黑哦。

第15章 
  一个小女孩当着一众警察的面提着一大群穷凶极恶的罪犯，这到底是什么样的景象，至少霞娅觉得很违和。
  但是卡俾斯开心就好了。
  这么想着，霞娅也只是在门口背着墙双手抱胸站着，看着前面开开心心的卡俾斯和集体懵圈的警察们，露出一副无奈的笑。
  一下子抓了这么多人，那个分支部的部长的通缉金占了百分之三十，这些钱钱卡俾斯也是一律不要了，只是可可爱爱的跟警察们要了一盒万能胶囊，要求装几箱鱼进去。
  这反倒让警察们搞不懂了，不过受到那么大的冲击一时间也缓不过来，倒也接受这个可爱但又十分可怕的小女孩的要求。
  做完这一切之后两人就当着所有人的面飞走，而留下许多人对此议论纷纷。
  至少这次莫名其妙的给红缎带军团造成了一次剧烈的打击，幸福来得太突然使得警察们浑浑噩噩了好几天。
  回到卡林塔，猫仙人看到两人回来了，从床上蹦了起来。
  “卡俾斯，你回来了？”
  “嗯，回来了。”卡俾斯拿出一个小盒子，从里面取出一颗万能胶囊，“老师，你要的鱼我也给你拿来了。”
  “哦？人类的东西？”
  “嗯，可方便了。”卡俾斯按下开关，随后丢在地上，彭的一声，一大箱新鲜的鱼就出现在两人之间，差不多占据了卡林塔三分之一的地方。
  猫仙人耸动着鼻尖，点头道：“嗯，不错不错，都是今天刚刚捕捞的鲜鱼。”
  随后他将身后的坛子让了出来，俩人这才注意到猫仙人身后有一大坛仙豆。
  “拿去吧，修炼饿了的时候就吃吧，总比填不饱肚子好。”猫仙人从一大扎鱼里抽出一条，一口闷下，吃进肚子里。
  “谢谢老师～”卡俾斯拿出另一个万能胶囊，将那一坛仙豆装了起来，而有送了三个万能胶囊给猫仙人，并说道，“老师要是不吃的时候记得装起来，万能胶囊能保鲜这些东西。”
  “嗯嗯。”猫仙人嚼着鱼肉，吐出一整条鱼刺，再次抬眼的时候，两人都已经离开了。
  “嘛，常来啊。”对着没有两人的空气，猫仙人说了这么一句，随后对着鲜鱼大快朵颐了起来。
  神殿上，老天神欣慰的看着两个少女，她们身上的气息已经不像先前那般轻浮，反到变得十分厚重，想来都是练武的好苗子。
  “要我指点你们恐怕不可能了，你们恐怕受过更好的指点吧。”
  霞娅点了点头，这种事情也没什么好隐瞒的。
  “不过关于拳法方面，我们还是没有太好的头绪。”
  “拳法？霞娅你在龟仙人那边没有学习到他的拳法吗？”
  “其实武天老师的拳法已经到了‘我流’的地步，但是我还无法到达那个地步。”
  “所以你想怎么做？自己探索还是在我来指点你这方面的修行？”
  “有劳天神了。”霞娅选择了后者，她打算依照其他的招式来将构建自己的拳法路数，以达到千变万化衔接无路数的地步。
  她所依托的正是自己变态到极致的天赋。
  “好，那我便使用一招来自古国的奇招。”老天神步法稳健，双手犹如游龙一般变化不定，仿佛有两条黑白色的鱼在他的双手流转。
  太……极？
  这让卡俾斯又是一份意想不到的狂喜，她怎么也没有想到姐姐会在这里学到这一招。
  她可是在不少小说里面看到过太极的威力，想来在龙珠世界里面也不容小觑。
  霞娅虽然觉得有些熟悉，但记忆残缺的她想到的东西很少。
  不过先攻过去再说。
  霞娅一个变化，身上飞出数到残像，每一道残像上都有着不俗的力量，从正面四个不同的角度同时出拳。
  残像拳，但是将气分到了每个残像上面幻化成了实体，所以更像是天津饭的四妖拳。
  老天神明显能感觉到霞娅分身上的力量在他之上，两手流转，一道无形的压力正面拦下四次进攻。
  分身合一，霞娅一脚直冲老天神的腹部，但是却被老天神两只手流转期间的力量抵消了大部分力道。
  那就快速进攻打乱他的攻势。
  霞娅很快想到了这个方案，随后一拳一脚快速切换进攻，动作没有一丝多余，切换之间互有衔接。
  但是老天神在拦下霞娅的一方进攻后，等到霞娅出拳的空档，双手缠住了霞娅的攻势，不断逼迫霞娅做出出拳的攻击，根本没有办法逼开老天神的身位。
  明明攻击速度不快，但是每一次都很正好在她出手之前。
  后撤一步，退开老天神颤抖的范围。
  “kamehameha！”一道龟派气功瞬间从一只掌心发射出去，直冲老天神。
  谁料老天神也只是双手交错，那一道龟派气功竟然被老天神引导，绕过老天神的身体，回旋直冲霞娅的面门。
  “彭！”龟派气功在霞娅身前爆炸，是她自己引爆的，而这个时候，她面露狂喜之色。
  “好厉害的拳法！”
  在战斗力高于老天神一截的情况下她还没有办法拿下老天神，这就已经说明了这个拳法的厉害之处。
  不停的纠缠对手，还能趁机将对手的攻击反击回去。
  “这种拳法就算我教于你，能否将它精通活用，还得看你自己。”
  赛亚人打太极？
  没见过，不过以姐姐的天赋来看可以试试！
  而霞娅思索再三，虽然这套拳法不适合赛亚人这个狂躁的种族，但是如果能融会贯通的话会少一个弱点。
  “嗯，这招叫什么名字？”
  “太极，不过是波波先生改良的，更适合在战斗中使用。”
  这时候俩人才看向那个沉默寡言的阿拉伯装扮的小黑人，虽然知道波波在地球上是比天神强大的存在，而且还是一个大师级别的武学高手，但怎么看都觉得意外。
  只有波波面无表情的在老天神身后呆呆的站着。

第16章 
  精神时光屋内，霞娅和卡俾斯的身影来回交错，不断的对抗对打，这里的十倍重力对她们来说丝毫没有影响，霞娅不停的迂回卡俾斯的攻击，而卡俾斯的体内仿佛有着用不完的能量一般，总是挥出数不尽的光弹轰击霞娅。
  “彭！”又是一枚光弹入地，霞娅被伴随而来的冲击波冲飞，但几圈翻滚后又躲开了卡俾斯的攻击。
  “诶嘿。”卡俾斯诡异一笑，突然小手一挥大声的喊道，“聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！”
  而那些原本埋入地下的光弹再次出现，一股脑的全部朝着霞娅扑去。
  卡俾斯抬手，手上光弹闪烁，朝着霞娅发射出去，每一枚光弹都摇曳着一段弧线，数十发一齐发射犹如流星雨群聚。
  虽然不知道自己妹妹为什么会喊这些奇奇怪怪的台词，但这个被妹妹取名叫繁星满天的招式确实让人觉得防不胜防。
  这就是妹妹修行的成果吗？
  那自己可不能落后呢！
  霞娅两手流转，脚裸扭动带动全身回旋，将包围过来的能量尽数拿捏在手中，虽然繁多，但每一颗里所蕴含的能量还在她的承受范围之内，偶尔有所遗漏也被她尽可能的躲开。
  见姐姐如此轻易接下了自己的攻击，卡俾斯身上的气息也愈发地狂躁起来，手上的气弹依旧不停的攻击着霞娅，在她身上已经形成了一圈耀眼的光圈，随着她一声犹如巨猿的嘶吼，光圈炸裂开来，犹如核弹轰击一样朝着四周扩散。
  霞娅不慌不忙，手中将卡俾斯的力量转化，一道耀眼的蓝色光芒在她的两掌之间形成。
  “kamehameha！”两股力量相撞，反倒是卡俾斯爆发的能量更胜一筹，压制住霞娅的龟派气功。
  两股力量最终以爆炸收尾，强大的能量波动甚至能够掀起一道强大的飓风，在场上留下一道浓厚的烟尘，卡俾斯身上冒着热气一路小跑的从烟雾之中跑出。
  经过一年的高强度修炼，现在的卡俾斯就算穿着50斤的衣服已经有着1w7的战斗力，同时身高也没有变化，依旧和以前一样，因为赛亚人的成长期的原因，现在她的修行比起以往更加恐怖，短短一年就已经超越了精英战士的壁垒。
  虽然卡俾斯只有1w7的战斗力，但是打起已经2w1的霞娅也是不落下风，当然，都是相同重力的衣服。
  真是恐怖的存在啊。
  霞娅摇摇头，都不知道妹妹成为超级赛亚人后究竟能到达什么恐怖的地步。
  红色尾巴的赛亚人，该说不愧是远古超级赛亚人四的返祖之血吗，比起正常的赛亚人强大的太多了。
  在精神时光屋里面呆了一年了，霞娅向着四周看去，还是环境一如既往的恶劣，除了白色什么都看不到，也就只有门口的沙漏有着颜色，不过现在她们也该离开了。
  饿了就吃仙豆，累了就在屋里睡觉，剩下的时间都是修行，不过霞娅还是很讲究劳逸结合的，所以每过几天就会带着卡俾斯去别的地方逛逛。
  “该走了吗？”
  “嗯，不过在离开之前，我们要去找一找布尔玛的父亲，布里斯夫博士。”
  “是布里夫斯博士，姐姐你要弄重力室？”
  “嗯，不过我们现在都还太小，力量也不够，用重力室会留有后患，只是提前准备而已。”
  霞娅说的没错，重力室的修炼确实能够提高她们的修炼速度，但是这也是一种揠苗助长的方式，长期以往如果没有很好的身体基础的话很容易将身体练成废物。
  她们不像悟天与特兰克斯，在六、七岁的时候就有着几百万的战斗力，甚至还能变成超级赛亚人。
  所以在战斗力不达标之前，她是不想用重力室进行修行的。
  两人脱下残破的重力服，换上了原本的轻便衣服后，战斗力又再次往上提升了不少。
  刚开始依靠重力服的修行，两人还有些不习惯，不过现在也习惯了这样的修行。
  不过50斤对于她们来说提升比较有限，所以也只是提升了数百的数值而已。
  这是老天神能拿出最重的衣服了，两人的战斗力能有这样的提升也是可喜可贺。
  两人走出精神时光屋，等待她们的正是老天神和波波。
  “修行完成了？”老天神问道。
  “嗯，十分感谢。”
  “不客气，培养武道家正是我该做的，只要你有能力来到这里并且保有善意，我都会培养。”老天神笑着说道，“只是希望将来你能帮助地球吧。”
  这也是老天神的目的，培养强大的存在也正是为了地球所做的，而这一切都是为了地球上的生灵能够在强大的宇宙人面前存活下去。
  “嗯，我会的。”霞娅指头抵着自己的额前，牵起卡俾斯的手道别道，“而且下次再见，我会变得更强。”
  “嗯，再见呐。”
  “天神老爷爷还有波波先生再见咯！”卡俾斯元气的挥挥手也跟着俩人道别，随着霞娅的标记完成，她们消失在了神殿上。
  不过两人也只是跟老天神他们告别，同时气息出现在了地球的西之都上。
  但是老天神知道，她们也只是暂做停留罢了。
  西之都，布尔玛家，布里夫斯博士正在家门庭院调试着女儿做的龙珠雷达，而在这个瞬间，两名女孩就这么的出现在他家门口。
  毫无科学依据的直接出现在他家门前？
  这让布里斯夫博士惊掉了下巴。
  “布里夫斯博士，我们能拜托你一些事情么？”霞娅一见到布里夫斯博士的时候就开门见山的说出了自己的来意。
  “嗯啊……”布里斯夫博士扶了扶眼镜，不过对面那个较小的女孩倒是认出了他手中的雷达。
  “龙珠雷达诶！”
  卡俾斯开心的叫着，因为她知道这就是龙珠剧情开始之前的前兆。
  “啊啊……你知道这个？”
  “当然啦！就是用来找龙珠的嘛！”卡俾斯一蹦一跳的来到布里夫斯博士身前，仔细的观察着龙珠雷达的模样。
  看上去就是一个很普通的老实雷达，不过它的功能在这个世界又显得多么强大。
  布里斯夫博士顿时来了兴趣，开始给她们解释起发明这个东西的其实是他的女儿，现在只不过是趁着女儿出门拿出来帮忙调试而已。
  女儿不知道什么时候开始就嚷嚷着要去找能实现愿望的珠子，正巧手里有一颗，所以根据龙珠所散发出来的电磁波制作出了用于搜寻龙珠的雷达。
  卡俾斯则是十分羡慕布尔玛小小年纪就有着这样的聪明才智，而布里斯夫博士则是很少能跟小女孩聊家常，而且还是十分神秘的小女孩。
  看着俩人你一言我一句的聊着，霞娅也没有打断两人，两人开始聊起布里斯夫博士的发明以及过去，卡俾斯也是小女孩心性，一直听着这些有趣的故事。
  等到聊完就已经是傍晚了，而霞娅也拿出了从不知道什么名字的弗利萨军成员飞船上搜索到的星图交给了布里夫斯博士。
  说是星图，其实是记载了星际航行路线的中端设备。
  布里斯夫博士仔细的对比了一番，发现他所观测到的星球坐标都对得上，惊叹道这份星图的神奇，身为科学家，他怎么不知道这份星图的重要作用。
  而且更让他吃惊的地方就是这两个女孩都是来自宇宙的外星人，因为学武才来到地球的。
  “嗯，希望你能帮我们完成一样东西。”
  “说说看，只要不危害到世界和平的都可以。”布里夫斯博士没有被这份星图冲昏头脑，还是十分冷静的。
  “能够随意调整重力的房间，能被带走最好不过了。”霞娅说出了自己的要求，很合理。
  “重力室？好奇怪的要求，不过我可以帮你做出来，不过要等一段时间。”
  这个要求确实很奇怪，怎么会有人要做这个东西。
  “嗯，我们会来取的，在那之前，就先放在你家里吧。”霞娅摸了摸妹妹的脑袋，虽然她有的是办法让布里夫斯博士制作重力室，但是妹妹却能让布里夫斯博士对她们有所好感。
  多亏了妹妹天真的性格让布里夫斯博士将她们当成与布尔玛差不多大小的女孩了吧。
  “那么就以后再见咯。”卡俾斯挥了挥手，牵着霞娅的手再次消失在了地球上。
  布里夫斯惊愕了一番，还是不清楚她们消失所使用的到底是怎样的手段。
  而这个时候布尔玛也回来了。
  浅蓝发的少女一脸生气的看着爸爸手里的龙珠雷达，气鼓鼓一把抢下：“爸爸！你又偷拿我的东西！”
  布里夫斯博士思考着，看着手中的这份星图，似乎思维都已经在星河里遨游了。
  或许大女儿的那个朋友应该知道不少关于宇宙之中的秘密吧，如果还能联系上就好了。

第17章 
  “姐姐不去找界王吗？”卡俾斯问道。
  “嗯，刚刚修行完，最好是消化自己的修行成果才是。”霞娅点头回应道，她的理念就是如此，而且妹妹的天赋并不好，虽然潜力巨大，但是对于修行这方面来说确实存在很多问题。
  所以她并不打算现在就去找界王。
  来到一个陌生的空间，卡俾斯左顾右盼，发现自己压根就不认识这个地方。
  这里看起来是一间酒馆，到处都是高硬度的合金制成的装饰，还有一个多重触手的外星生物在摇晃着看起来像是调酒杯的东西。
  卡俾斯小小的脑袋大大的问号，歪着头看着自家的姐姐。
  “啊，特蕾娅姐跟我说的赚钱地。”霞娅摸了摸自家可爱妹妹的头发。
  “赚、赚钱？”卡俾斯再次向着四周看去，好像因为她们隐藏了气息的缘故，周围丑陋长相凶恶的外星人好像没有看见她们一般。
  有个牛头怪一样的外星人，身上都是伤疤，脸上也是爬满了蜈蚣一般的刀疤，就差把“我是坏牛”这几个字写在脸上了。
  还有一个黄色的类人生物，脑袋十分的巨大，手上还有凶恶的蟹钳，但是嘴巴又是鸟喙一般，十分的怪异。
  怎么赚钱呀？全都打一顿然后拎去警察蜀黍那边吗？
  “尾巴藏好吧，赛亚人的话会引发不必要的麻烦呢。”霞娅拍了拍妹妹胡思乱想的小脑袋，随后藏好了自己的尾巴，同时走向了酒保的台前。
  同时卡俾斯也将自己的妖异的红尾巴藏好，也跟着姐姐一块走了。
  鱿鱼模样的酒保刚刚调完一杯酒，就看到朝着自己走来的俩姐妹，瞬间没了兴趣，用宇宙通用语说道：“这里可不卖菲利斯克的乳汁。”
  菲利斯克相当于地球上的牛，这种暗示就是这里不是小孩该来的地方。
  俩人当然不懂菲利斯克是什么东西，但是却能听出鱿鱼酒保的意思。
  霞娅倒是直接飞起来，坐在高位椅上，同时用左手的食指在桌上敲了三下并且说道：“在你这么说之前，你还是先用你的眼镜好好看看我们。”
  左边的手敲击前台三下是这里的暗语，代表的想要接任务的意思，鱿鱼酒保虽然不知道这俩看起来像是赛亚人但是却没有看到尾巴的小女孩从哪知道的暗语，但还是将从桌子底下拿出两个被子，倒满了紫色的汁水。
  “菲利斯克的乳汁。”鱿鱼酒保将两个倒满的被子推上去，同时看了看笨手笨脚的卡俾斯爬上高位椅的动作。
  估计很弱吧，这俩小鬼，说不定过几天就要被打的回去叫妈妈了。
  可等他打开眼镜看向笨手笨脚的卡俾斯的时候，数值飙升到临界值，仿佛是数值远远超出了它所能测量的标准一般，随着哔哔声的警报，瞬间裂开。
  这可是能测试1w战斗力的检测仪啊！
  酒保惊掉下巴，至今为止这里可没有出现过战斗力1w以上的存在啊！
  “所以，我有资格了吗？”霞娅问道，
  “有了有了！这位大人你稍等！”
  根据特蕾娅姐的情报，位于银河巡警附近的地下酒馆组织，实力都是偏弱的，战斗力最多也就只有几千而已，不过由于大部分佣兵组织的任务具有互通性，所以不用担心报酬太少的问题。
  一般来说佣兵组织都在银河巡警的打压范围之内，所以在这附近的佣兵其实没有一个超过1w的战斗力，不过银河巡警也不会无缘无故的去打压一个1w战斗力的存在，只要不作乱，都在他们的许可范围内。
  虽然暗杀某某组织的高层任务奖励很诱人，但是为此跟银河巡警作对还是算了，也不符合她的思想。
  不过银河巡警居然放任弗利萨做屠杀星球倒卖的生意，这倒是让霞娅觉得有些意外，不过这样欺软怕硬的家伙也不是她现在惹得起的。
  霞娅在选择一样报酬够高，而且也不会惹到银河巡警的任务，而一旁的卡俾斯倒是两只小手端着酒保送的奇妙饮料，踢着小腿儿喝了起来。
  就像是果冻一样的牛奶，但是味道却还是浓烈的奶香味，不是布丁一般的甜，也不是酸奶一样的酸，就是纯粹的牛奶的味道。
  这让卡俾斯很是喜欢。
  而她这个幼稚的行为却招来了别的佣兵的嘲笑，甚至还有一些长相相似的外星人聚在一块用她听不懂的语言对着自己指指点点。
  卡俾斯还没有放下饮料，直接瞪了一眼，身上1w7的战斗力陡然间迸发，直冲着对着她指指点点的那一桌而去。
  狂暴的气息立刻让那些用母星语言嘲讽卡俾斯的外星人瞬间不寒而栗，只觉得呼吸困难，双腿发软的摔了下去。
  “略——”卡俾斯吐了吐舌头，对着那些家伙做着鬼脸，1w7的战斗力在这群战斗力只有2k多的家伙之中简直是横着走的级别，即便卡俾斯再怎么嚣张，这里的人也拿她没有办法。
  对着这般强者指指点点的人反而更应该被嘲笑。
  1w战斗力，虽然在龙珠世界里面不算高，但是也是宇宙之中首屈一指的存在，更何况两人还很年轻，谁都不想惹事上身。
  “就这个吧。”霞娅选择了一个保护大商人千金的任务，虽然对那些外星人的长相不感兴趣，但好歹是个女性，总比去保护男性要轻松的多。
  “哦？奥斯古大人的千金？大人，这可是一笔大生意。”酒保看到霞娅选择的任务，感到一些诧异，不过想想对方的实力，也不在多嘴什么，只是小声的提醒了一句，“听说奥斯古大人的对家，有个2w5战斗力的存在，大人你……”
  “没事，我能应付的来。”霞娅点点头，也算是收下对方的善意，然后注意到了卡俾斯喝完自己那一杯饮料的小动作，随后说道，“这钱你就从送来的定金里面扣吧。”
  “好的，一共1通用币。”
  这倒是让酒保觉得奇怪，明明两人的实力都深不可测，但是为什么却如此贫穷，但是聪明人会选择闭口不谈，所以酒保还是将被扣了奶钱的定金交给了霞娅。
  酒保递上两张卡，上面标注了一个黑金色倒三角的图案，并且说道：“钱都在这张卡里，另一张卡就给另一位大人吧。”
  “黑金色？”霞娅仔细想想，好像黑金色的倒三角代表的是一种较为高贵的佣兵身份，似乎是给实力强大的佣兵的一种身份证明。
  特蕾娅姐的是银白色，而自己两人的黑金色恐怕比特蕾娅姐高了好几个档次。
  想了想，霞娅将两张卡都收了起来。
  等到攒够一笔资金后，就办置一艘飞船在宇宙中探险，等到卡俾斯把修行再稳定些后就去找界王。
  可能卡俾斯这次的修行又要持续好久吧。
  原著里面孙悟空光是修行界王拳和元气弹差不多用了半年的时间，所以卡俾斯真的能掌握那样的技能吗？
  卡俾斯的潜力很高毋庸置疑，但是她学武方面的悟性却是差了许多，自己看得懂的武学就算解释给卡俾斯听，实际操作起来又是错误百出。
  这才是霞娅头疼的点，而且她还不敢保证界王会教她们。
  宇宙之中到底有没有打开这方面的神奇道具？
  霞娅想着，或许在哪个奥古斯的商人那边能打听到一些信息吧。

第18章 
  某个星球上，有着奇怪美人尖的男孩吃着不知名生物的烤肉，一边朝着身边的光头问道：“喂，拿巴，这次弗利萨又指派了什么任务？”
  棕色的尾巴不断的摇曳，身为赛亚人王子的他，在十二岁的时候就已经能够打败大部分中级战士，不过现在已经没有人能给他打败了，12岁，6000的战斗力，放在以前的赛亚人根本不敢想象此等天赋。
  一旁战斗力不输贝吉塔的拿巴看着眼镜之中的任务中端，说道：“这次好像是要我们去消灭奥斯古星。”
  “奥斯古星？那个商人奥斯古的星球？”贝吉塔咬着烤肉，十二岁的他还充满着稚嫩，但是本性却是弑杀残忍的赛亚人，丝毫不在意自己脸上的血继续问道，“呵，我记得那上面根本没有什么强大的存在对吧？”
  “嗯，不过对方很有钱，也许会有一些高手来也说不定。”拿巴恭恭敬敬的回答道。
  “弗利萨什么时候去干这种吃力不讨好的事情了？”贝吉塔忒了一口嘴里的肉囔囔道，“呸，真难吃。”
  贝吉塔和拿巴战斗力都不算很强，但是赛亚人都是能够变成巨猿的存在，而贝吉塔凭借王族的血统甚至不会失去理智。
  所以贝吉塔实际战斗力要高十倍。
  “好像是因为奥斯古手里掌握着一些珍惜矿石的星球，他要是不死，这些星球就不会空出来。”
  “这样嘛，哼，还有什么都一起说出来吧。”
  贝吉塔扔掉手中的烤肉望向远处的山头，上面有一座刚刚被他毁掉的村子，或者说整个星球的土著都已经被贝吉塔杀光了。
  “真无聊。”贝吉塔伸出双指，一股能量聚集。
  “消失吧。”菱形能量波冲出，笔直的打中山头，瞬间将整座大山从地标中抹去。
  等到贝吉塔做完这些，拿巴才老老实实的回答道：“还有就是弗利萨说我们要去帮助奥斯古的对家，这样才能在其中脱身。”
  “无聊的理由。”贝吉塔摇着棕色长尾，对着拿巴挥了挥手，“走吧。”
  “不叫拉蒂兹一起去吗？”
  “别提那个战斗力甚至还不到1k的废物。”贝吉塔坐上单人舱，设置好目的地之后就进入了休眠模式。
  而拿巴则是紧随其后。
  奥斯古星，霞娅和卡俾斯一齐降落在一座繁华的星际都市上。
  整个奥斯古星真正的居住地其实是环绕在星球外环的奥斯古环上，这颗星球实际上并不适合居住，但这里有着极为丰富的能源资源，所以又改造了几番，将星球的外围改造成居住区。
  奥斯古环的设计很安全，由多个区域组成，而每个区域又都是可以隔开的，以免出现一环损坏，全环遭殃的局面。
  这颗星球的主人就叫奥斯古，至于种族，大概是一种人鱼和鱼人的混编种族。
  奥斯古是个商人，至于手段是否肮脏，这一点霞娅也不能保证，不过从佣兵组织给予的信息上来看，奥斯古与银河巡警有着长期合作关系，但是这次因为牵扯到女儿的生命安全，银河巡警也不能每次都派遣高级战斗人员来保护他们，所以只好冒险去寻求佣兵的帮助。
  奥古斯星中央区，也就是奥古斯家所居住的地方，在周围也有战斗力两三千的人在把守，不过这些人在宇宙之中也只能算是常见的类型。
  上万战斗力的一直都是屈指可数的存在，能有两三千战斗力都算是不错的类型。
  “喂，这里不是小孩子能来的地方。”看门的护卫拦住了两人，现在是特殊时期，一个不注意可能就会让刺客溜进中心区造成不可挽回的损失。
  正当霞娅想要出示自己的黑金卡的时候，一个胖胖的半鱼人从大门口慌慌张张的跑了出来。
  “咳咳！”胖鱼人因为剧烈的运动有些喘不过气，从身边扯下一个圆形的东西，往鼻子里一塞，喘气的声音也逐渐消停了。
  “你……还好吗？”卡俾斯抱了抱姐姐的手臂，小心翼翼的问道，生怕一个不注意对方就死掉了。
  “还好还好，多谢小姐关心了，只是奥斯古大人还在忙，不方便出来接客，就让老管家我来帮忙款待俩位。”自称老管家的鱼人熟练的用湿纸巾擦了擦自己的脸，大概是为了保持皮肤的湿润才这么做的。
  所以说到底是谁照顾谁啊！
  卡俾斯心里吐槽一句，看向姐姐。
  霞娅自然明白卡俾斯的意思，向着老管家说道：“就麻烦你了。”
  老管家迎接两人，便领着二人沿着前庭花园朝着中央的原型房走去。
  路上，卡俾斯对着老管家问道：“话说你是怎么知道我们是佣兵的啊老爷爷？”
  “我们贡达一族对能量的感应十分敏感，再加上接下任务的酒馆那边传来二位战斗力在1w以上，以及对比长相信息，很快就能确定你们的身份。”
  老鱼人解释着，不过他们一族的名字倒是引起了卡俾斯的注意。
  卡俾斯前生作为一个涉猎广泛的宅人类，基本上各方面的知识储备都有一捏捏，奥斯古的一族经过宇宙通用语的发音是“贡达”，如果反过来念就是达贡。
  而达贡这个称呼，可是跟某个海鲜旧日支配者脱不开关系。
  等到老管家离开后，卡俾斯才细细的说道：
  “达贡吗？好奇怪的名字。”
  “怎么了吗？”霞娅问道。
  “这个名字是克苏鲁神话里面的存在的名字，是隶属于旧日支配者克苏鲁下的从者，而且形象也是类似刚刚那个老管家的鱼人。”
  简单的跟笨蛋姐姐（自认为）解释了一番，倒是换来了霞娅关爱的表情。
  “人家叫贡达族了。”霞娅不以为意的说道，“而且龙珠跟神话沾边的也就只有《西游记》而已。”
  “是哦……”卡俾斯想了想，好像也确实如此。
  但是霞娅话锋一转：“小卡你说的没错，对待陌生人带些警惕总是对的。”
  摸了摸妹妹的头，卡俾斯倒是一脸享受。
  霞娅打量着大厅，同时眼睛亮起，利用斯啤利托侦查术朝着四面看了看，过不了多久，她就已经知道这栋房子里所有人的情况。
  有个战斗力不足100的，而围绕这个100战斗力部署了许多战斗力五六千的存在，甚至最近的还有一个1w战斗力。
  “很强嘛。”霞娅点着头，随后在大厅找了个位置跟着卡俾斯一块坐下，打算用刚刚拿定金买下的中端看一些新闻。
  可是在她的感知之中，突然感应到一股恶意的气息，而那道气息不是很强，大概在1w2左右，但是极为隐蔽。
  如果没有刻意修行过亚德特拉星的气息修炼法，可能真的感知不到来者。
  那道气息不是冲着她们俩人来的，那也就是说……
  “小卡，门外有人。”
  “嗯，感应到了。”
  “那就交给你了。”霞娅调低自己的力量，大概只有8k左右，让那个门外的家伙麻痹大意。
  而卡俾斯则是更为隐蔽，但是假装伸了伸懒腰出门散步去了。

第19章 
  “哼，最高战斗力也就只有1w，这任务太简单了。”暗杀者是个长得很像人类的外星人，但是脑袋却是方形的，他一看房子里的战斗力都不如他，瞬间膨胀了起来，压根不把难度放在心上。
  冲进去直接带走那个小女娃！
  他这么想着，突然看见一个小女孩从房间里面走了出来，战斗力大概有3k左右。
  多谢给我开门啊，那就从你开始杀起！暗杀者脱去碍事的夜行衣，就留下面罩直接对着卡俾斯的方向冲去。
  速度很快，甚至让那个小女孩露出了惊恐的表情。
  桀桀桀！受死吧！
  抬手对着小女孩的脖子刺去，他保证这一下人首分离！
  确实是人首分离了，不过并不是小女孩的脑袋，而是他自己的——
  他错愕的看着自己冲出去倒下的身体，仅仅是那么一瞬间他的意识就沉入了海底，死前还保留着难以置信的表情。
  卡俾斯收回手，她还以为会发生一场大战，结果对方因为冲太快导致她的拳头刚招呼在对方脸上的时候直接把人的脑袋给打掉了。
  还碎了……
  根本分不清到底是谁的脸。
  那股血腥味甚至不如她在丽兹星上杀死的猎物浓厚，只是死法有点惨不忍睹，所以卡俾斯一发气弹将这具不知名的尸体点燃。
  至少你不用曝尸荒野了。
  这么想着，卡俾斯叹了一口气。
  外面突然爆发一股很强大的能量，自然惊动了房间内的人，可是又没过多久这股力量又停歇了，等到那个强者出来查看情况的时候，只看到卡俾斯站在房间外，而地上还有一具燃烧的无头尸体。
  他刚刚感受到的那股力量甚至可能在他之上，所以他不敢轻举妄动。
  只是现在的场面有点尴尬，知道霞娅从房子里出来看了看地上的无头尸体，问道：“是这个家伙？”
  卡俾斯点点头，然后小声的解释道：“这家伙一下子冲上来撞我拳头上了……所以脑袋……”
  说完还指了指不远处正在燃烧的长方形脑袋。
  “呃……他活该。”霞娅摸了摸卡俾斯的脑袋，其实她也以为卡俾斯想要解决那个刺客也需要打一场，没想到对方死的这么快这么戏剧性。
  俩姐妹的对话这才让出来的守卫搞清楚这里发生的一切。
  眼前的小女孩不知道是哪个种族的，但是居然只是转眼间解决了他都没办法解决的刺客，而且还如此轻描淡写，仿佛这是应该的一样。
  “你们……是奥斯古大人请来的佣兵？”守卫问道。
  “如果没有其他人接这个任务，那就是我们了。”霞娅说道，“顺带一提，佣兵组织告诉我们这次的对头战斗力是2w5。”
  “那你们还敢接？”随后保安头子一脸尴尬，因为接下这个任务的人一般都是对着自己的实力有自信的人。
  可是这俩小女孩年龄实在是太小，让人难以信服，就算有秒杀一个强者先例在，保安头子还是暂时没有缓过神来。
  “如果你有对家情报的话记得跟我们说一声，2w5的战斗力我们也不是没办法。”
  霞娅语气有些无所谓，因为对方的战斗力很明显无法给她提起兴趣。
  相比较于原著中孙悟空所使用龟仙流的优势，亚德特拉星战法对气的掌控是龟仙流难以比拟的，同时亚德特拉星战法还能让身体更适应气，从而减少战斗带来的负担。
  因为亚德特拉星战法的缘故她们现在平常的状态下一直保持着聚气的状态不会显露出疲态，这个状态下只有她们全力的百分之七十。
  能够修炼气的人，最多也就爆发出全力而已，而亚德特拉战法能够使两人在全力之后还能够进一步的爆发出更强的力量，也就是说霞娅等人凭空比其他人多了1.2倍的力量。
  宇宙人不懂得隐藏气息，所以眼镜数值检测出来的战斗力就是他们全盛时期的战斗力了，甚至连爆发超出自身战斗力的存在都很少。
  但保安头子还真知道些东西：“好像对家是有个叫达列兹的家伙。”
  达列兹！？
  俩人都是感到一阵窒息。
  居然是达列兹。这是两人面面相觑在对方脸上读出来的表情。
  “怎么了？”
  “呵，没什么，只是我们有个需要的东西在他手上。”
  “你们认识？”
  “不认识，但是我们的目标之一就是他。”霞娅说道。
  她是没有想到剧场版里面的boss居然会出现，而且说到达列兹不可能不想到伴随他一起出现的精神树果实。
  能够激发潜力的神之果实。
  也不知道现在他有没有精神树果实，不过就算没有他也必须死。
  达列兹留不得，单凭他在剧场版做的一切就说明这人不是好人，而且留他一命保不齐是未来的变数。
  “本来还想赚点钱依靠一些情报网抓他，没想到居然送上门来了。”霞娅无奈的摇摇头，然后对着保安头子说道，“你们的老板什么时候回来？”
  “大概还有半小时。”
  “行。”霞娅点点头，就不再说话了，带着卡俾斯一同回了房子之中。
  霞娅忘了一件事，那就是奥斯古星的计时方法跟地球不一样。
  大概在体感时间过了两个小时后吧，奥斯古才匆匆赶回。
  但是让俩人意外的事，奥斯古是个女性贡达族。
  随后才反应回来自己是先入为主了，没人说过奥斯古是男性，最多也就是叫她一声大人。
  奥斯古在贡达一族里面战斗力最强，足足有2w3之多，可惜贡达一族没有变身的能力，这点战斗力还是不够看。
  奥斯古一回来就看到了在大厅上读书看报的俩人。
  都是小女孩，更小的那一个手里还捧着一本漫画书，而大一点的则是看着手中的中端，看到奥斯古回来的时候才惊愕了一下，随后还是正常的打了声招呼。
  “你好啊奥斯古。”
  虽然对方没有管自己叫大人或者老板，但是看起来年轻貌美的奥斯古却没有计较这方面的问题。
  因为对方也是一个强者，她已经从自家的居家保安那边听说了，那个小一点的女孩是妹妹，一拳打死了1w2战斗力的刺客。
  能一拳打死1w2战斗力的刺客，这种实力实在是不容小觑，至少在奥斯古看来，对方是与她平起平坐的强者了。
  没想到自己招来了这么强的存在。
  “你好，是叫霞娅，对吧？”
  贡达族虽然说鱼人的外表，但是也是类人的外貌，脸型并不是鱼头，倒是老管家因为嘴巴太大反而被霞娅认为是鱼头。
  可能是性别上的差异导致的吧。
  “嗯，你的女儿现在还在房间里，是睡着了吗？”
  “她有午睡的习惯，很抱歉不能接待你们。”
  “没关系，她没事就好。”说完霞娅继续拿起终端，正当她在寻找着有关奥斯古对家消息的时候，一阵咕噜咕噜的响声响起。
  “咕噜～”
  正当所有人要找声音的来源的时候，卡俾斯红着脸低下头去。
  “现在正好也到了午饭时间，一起来吃吧？”
  奥斯古这时候也才注意到卡俾斯的可爱表现，一时间就联想到了自家女儿迷糊时候的样子，自然也升不起什么厌恶之心。
  更何况这种强者居然真的和小女孩一样会犯迷糊，这让奥斯古觉得很有趣。

第20章 
  餐桌上，奥斯古也将她的小女儿叫醒，迷迷糊糊搓着眼睛的鱼人小女孩自然就是奥斯古的女儿——佐伊。
  “佐伊的爸爸呢？”卡俾斯一边吃着不知名生物的烤肉一边问道。
  “佐伊不是我的亲生。”
  “诶？”
  随后奥斯古开始解释了起来，佐伊并不是奥斯古的亲生骨肉，而是她姐姐的孩子，她的姐姐因为贡达族难以抵御的病离世，即便是用上了最好的医疗设备也无济于事，那种病对贡达一族来说完全是诅咒，一旦染上只有必死的结局。
  而奥斯古说出那种病的名字的时候，居然是最常见的骨质疏松。
  “贡达族的骨质本来就属于软绵绵脆弱的类型，再加上骨质疏松的话很容易将身体压垮。”
  “不过好在可以通过补充蛋白质来预防这种疾病。”奥斯古一边摸着佐伊柔软的头发，一边跟着两人说着自家的情况。
  “抱歉。”卡俾斯怎么也没想到随口一问会牵扯出这些事来，或许是因为变成女孩子后变得有些感性。
  “没事。”奥斯古摆了摆手，“都过去了。”
  “嗷呜～妈妈……”小佐伊睡到半途被叫起来吃饭，还有些犯困，说是为了认识保护自己的佣兵，实际上年纪还小她对这些没有太大的感觉。
  不过在看到两个跟她一般大的女孩的时候还是决定留下来。
  不过这也改变不了她很困的事实。
  “抱歉，这孩子的身体有些虚弱，这也是为什么我不放心她的原因。”
  霞娅自然不会在意这些。
  三人吃着吃着没一会突然发现桌上的饭菜已经见底了，然后这个时候霞娅这才发现自己根本没有吃到什么东西，看向卡俾斯。
  “姐～”倒是学会怎么装可怜了，卡俾斯可怜巴巴的看着霞娅，似乎再说没吃饱。
  “唉……”霞娅摇摇头，从口袋里拿出装着仙豆的万能胶囊，一小袋仙豆出现在桌上，随后霞娅拿下一颗仙豆塞入卡俾斯的嘴里。
  “先吃着，等任务完成姐姐带你去吃好吃的。”霞娅这句话在旁人听起来倒是有几分凄凉，身为一代强者居然沦落到吃豆子的地步。
  “嗯——”虽然仙豆干干巴巴的，但是她们又不得不吃，毕竟初出茅庐哪有钱去吃饭。
  “这什么？”看到俩人拿出的东西，奥斯古并不认识。
  “哪个？”
  “胶囊跟这个东西。”奥斯古指了指那一袋仙豆。
  “胶囊是用来装东西的，这一小个大概能装一个平民房进去。”来的时候霞娅自然看到了平民所居住的地方，有点小，但是一听到小小的万能胶囊能装这么大的空间后奥斯古倒是来了精神。
  “空间压缩技术，就算是在宇宙之中也少见，你们这个从哪来的？”
  “朋友送的。”显然，霞娅并不打算告诉奥斯古胶囊的来源，同时还捂着卡俾斯的嘴。
  “是吗，真可惜，这东西一定会成为畅销品的。”奥斯古也知道霞娅对她的防备不过她也能理解，不过她明显能看到万能胶囊带来的利润，于是她又说道，“以后有机会的话可以来联系我。”
  “这倒没问题。”霞娅微笑的点点头，随后取出三颗仙豆丢给奥斯古。
  虽然不能暴露地球上有这么神奇物品的存在，但她不介意跟奥斯古交好。
  但也不会给太多，毕竟她们自己也需要用到，之所以只拿出了一袋也是为了方便拿取，不过在霞娅看来也是一种保险举措。
  “这东西叫仙豆，事先声明，我们也要用，只能给你这么多。”
  “仙豆？有什么用处？”奥斯古将一颗仙豆放在眼前仔细观察，似乎看不懂这平平无奇的豆子究竟有什么功能。
  “吃一颗十天饱腹，但是更重要的是它能回复伤势。”
  一听到仙豆是这么神奇的东西，奥斯古倒是有些半信半疑。
  说实话，因为霞娅和卡俾斯都是新注册的佣兵，奥斯古不能对她们百分之百的信任。
  甚至怀疑俩人是受雇对家。
  但是一看到卡俾斯的时候，她的疑虑打消了许多，但还是保持着警戒。
  但是看到卡俾斯也吃下去后也开心的抱着肚子，她也就相信了霞娅的话。
  她身上有一处伤，在她的大腿处，平常都是用衣裙遮掩，那道伤是不久前被刺客偷袭伤到的，只是担心佐伊的安全，没有显露出来，治疗也是在暗中治疗，现在还有些伤痕在。
  她吃了下去。
  瞬间，她能感觉到一股温和的力量从腹部向着全身传开，只是觉得大腿处有些发痒，但是又有温热的感觉出现。
  她拉开衣裙一看，那道伤口彻底恢复，即便是一块疤都看不见。
  这么珍贵的救命道具就这么简单的给了自己。
  而自己还就这么吃掉了一颗。
  “好神奇……”
  “我们身上还有一些，之前都是靠吃这个才活了下来。”霞娅有些惨兮兮的说着。
  但是见识到了仙豆的神奇后，奥斯古也彻底打消了对霞娅的怀疑，打心底开始相信她们。
  “你放心，我会提高报酬的，之后如果还没有吃饱的话就来找我吧，至少不要浪费这些神奇的东西。”
  长期跟宇宙巡警合作的她，本质上还是个商人。
  在商业上手段的确残忍一些，自从收养了佐伊，她在其他方面都被佐伊有所影响。
  而且对方是强大的雇佣兵，即便自己想这么做，也不见得能在对方手上讨到便宜。
  所以，她说道：“现在，让我重新欢迎你们，我的朋友。”
  “合作愉快。”霞娅笑着伸出手。
  而奥斯古握住霞娅的手。
  只剩下卡俾斯和睡着的佐伊听不懂俩人的明争暗斗，小小的脑袋里只是觉得有些莫名其妙。
  不过多了个朋友也挺好的吧。
  因为霞娅饭桌上没有吃饱的缘故，奥斯古又让人去做了一桌，而在等待的途中，两人谈论起了工作。
  “我们的工作是保护佐伊小姐，但是有几点我想搞明白。”
  “不妨说说。”奥斯古笑着答应了霞娅。
  “你需要多久的时间才能搞垮你的对家？或者我们直接去杀了达列兹如何？”
  “第一个问题真有意思，没想到被你猜出来了。”
  确实，对家即便是有所仇恨和对弈，也不可能指派杀手来偷袭奥斯古的女儿，能做到这种地步，说明对方也很着急。
  而着急的想让他解决奥斯古的原因恐怕就是奥斯古已经开始吞并他们的资产了。
  现在有个2w5战斗力的达列兹在，奥斯古吞并的速度有所下降，但是他们现在也是苟延残喘罢了，所以他们迫切的想要有一个威胁奥斯古的筹码。
  这个筹码，就是佐伊。
  “按照原本的计划需要三个月，有你们在，我现在可以加快速度了。”奥斯古抱着睡着的佐伊，坚定的说道。
  “至于第二个问题，能解决掉他自然是最好，不过他恐怕有着什么奇怪的本事，上次见面才只有2w战斗力，现在反而增加到2w5了，而且还是赛亚人，战斗力不可小觑。”
  “所以你去挂了佣兵任务？”
  “嗯，银河巡警那帮人也不想参和我这个小商人的事情。”
  “太真实了。”卡俾斯吐槽道，抓住了自己听得懂的地方发问，“所以我们只需要干死达列兹就好了对吧？”
  三人聊着聊着，话题偏向如何干死达列兹了。
  “不过2w5战斗力的赛亚人，这份力量完全超过了贝吉塔王啊。”
  “嗯，万一他巨猿化就麻烦了。”
  “确实是这样的呢。”
  虽然达列兹无法控制巨猿的身体，从而失去理智，但是25w的战斗力对比自己这一方确实能做到虐杀。
  从小时候开始，霞娅就没有巨猿化过，因为她担心自己巨猿化后也会变得失去理智，从而伤害到卡俾斯和特蕾娅姐。
  “在他变成巨猿的时候切他尾巴不就行了？”卡俾斯突然发出的一番话让霞娅和奥斯古一震。
  俩人一同看向卡俾斯。
  “看我做什么？”卡俾斯不明所以。
  “你真是个战斗天才。”奥斯古说道。
  “小卡真聪明！”霞娅揉了揉卡俾斯的脑袋。
  眼里却是思考着一些事情。
  或许去界王那边的事情要提前一些了。

第21章 
  不过即便知道要怎么对付达列兹，三人还是没有立刻出动去找对方的麻烦，因为保不齐对方就趁着三人一同消失的时候来绑架佐伊，一旦佐伊成为人质，就会成为她们的掣肘。
  “卡俾斯姐姐！陪我玩！”小佐伊是下午醒来的，缠着看起来比她大一些的卡俾斯吵着要跟对方一起玩。
  “好呀，玩什么？”卡俾斯已经不再去纠结自己的小女孩心性了，干脆当起了小佐伊的同龄人。
  当猛男哪有当萌妹子来的舒服（bushi）。
  当两人在一边玩的时候，奥斯古和霞娅就已经在商议接下来的事情了。
  “你要一直雇佣我们？”霞娅问道。
  “怎么，不愿意吗？”
  “不愿意倒不是，主要是我们绝对不可能一直保护的了你们，先不说达列兹，即便是弗利萨我们现在都不可能战胜。”
  “弗利萨？为什么要说他？”奥斯古有些不理解霞娅，为什么会觉得一定会跟弗利萨对上。
  “唉……不止是他，如果没有超越弗利萨的力量的话，那么在未来就连自保都做不到。”
  并不是不愿意保护奥斯古母女两人，而是现在的自己根本做不到保护两人。
  实力不够什么都是白搭。
  “这样么……”原来是自己太过于轻视对方了，或许两人都是困于地洞即将成长的巨人，而自己也只是巨人之下的芸芸众生。
  虽然这件事上有些不愉快，但是俩人都没有放在心上，奥斯古芥蒂无法一直雇佣两人，只是她也清楚，两人还年轻，是不可能一直被金钱所束缚的存在。
  不过霞娅倒也答应以后如果奥斯古有难，一定会来帮忙。
  “有你这句话我也就放心了。”
  “这样就好。”
  俩小孩依旧在玩，不过倒是卡俾斯气鼓鼓的说要再来一局。
  跟个小女孩一样。
  这让霞娅开始怀疑起卡俾斯的前生是不是个涉世未深的小女孩，而自己对卡俾斯那些亲密的举动现在看来就像是犯罪。
  纵然卡俾斯有着不俗的战斗力，可是游戏并不是看战斗力来衡量的。
  面对不熟悉的游戏完全是被佐伊吊着打。
  “哈哈！卡俾斯姐姐你又输咯！”小佐伊笑的很开心，因为很久没有人来陪着她玩游戏了，即便卡俾斯只懂玩老旧的游戏，但那也没关系，毕竟跟别人玩才是最开心的。
  “再来！这一次我不会再输了！”
  不知道多少把后……
  “呀啊啊啊！”卡俾斯又输了，于是乎，干脆的，她对佐伊说道，“咱们换个合作游戏来玩吧？”
  “好呀。”
  小佐伊眨巴眨巴着眼睛，虽然卡俾斯人菜瘾大，但一直赢下去也没有什么意思，于是她也换了个需要两个人合作才能通关的游戏。
  两个小家伙玩的水深火热这里，霞娅却是起身，奥斯古问道：“怎么了吗？”
  “我要离开一段时间。”
  “这么快？”
  “嗯，因为要做一些最坏的打算，不这么做的话，只靠着卡俾斯的想法是解决不了达列兹的。”
  “那你小心，我去给你准备个飞船。”
  “没关系，我会瞬间移动。”
  “瞬间……移动？什么神奇的能力？”奥斯古虽然战斗力不低，但是这茫茫宇宙之中还是有着许多她不知道的事情。
  “嗯，你就当是个神奇的超能力吧。”霞娅微微一笑，食指与中指抵着额头。
  “卡俾斯！”她叫了声妹妹的名字。
  “姐姐要走了吗？”卡俾斯一回头就看到姐姐做的这个动作，已经猜到姐姐的想法了。
  “嗯，不过就我一个人去，你留在这里好好的保护奥斯古和佐伊。”
  “嗯……就听姐姐的吧。”卡俾斯也很想去，但是想了想自己就算去了界王星也起不到修行的作用，于是也就同意了霞娅的安排。
  “嗯，小卡最乖了。”说完，霞娅也就放心似的消失在了原地。
  “消……消失了？”小佐伊那见过这仗势，吓得说不出话。
  奥斯古稍微定了定神，她也摸不透两人的来历。
  她对卡俾斯问道：“你不跟着去没问题吗？”
  “没事，我跟过去作用不大，还不如待在这边。”说完，卡俾斯的眼神有些落寞，所有人都说她的血统很好，但是现在的她摸不到变强的道路。
  “这样啊……”奥斯古看到卡俾斯的表情，常年与商人打交道的她很快明白这个孩子心里所想，也就不再去提这件事。
  赛亚人想要变强的话，第一阶段就是跨过超级赛亚人。
  变成超级赛亚人就好像打开了一扇变强的大门，龙珠后续的战斗力增幅数值比前期加起来都要恐怖。
  正当卡俾斯的思绪飘走的时候，霞娅已经出现在界王星之上了。
  那个小小的房子和小小的星球，但是却有着十倍的重力，虽然一开始不那么适应，但是年幼时期长时间下潜深海的适应力开始发挥着作用。
  “谁来了？”界王不愧是界王，在霞娅即将出现的那一刻自然也感受到了霞娅的气息，他走出来，戴着墨镜的憨厚圆脸一脸严肃的看着霞娅。
  “界王大人。”霞娅谦和的问候道，同时自我介绍道，“我叫霞娅，是赛亚人。”
  “赛亚人？不是已经灭绝了吗？”
  “是灭绝了，但没有完全灭绝。”换做其他赛亚人肯定会为了这些而跟界王吵起来，甚至打算动手，但是对于霞娅来说赛亚人之所以会灭绝完全是咎由自取，而且她也不是纯正的赛亚人。
  灵魂层面的成熟让她能做到辨别是非。
  “那你是谁？看你这样可不像一个赛亚人。”
  界王虽然不强，但是作为武学宗师，自然也有把握击退霞娅。
  “我是由亚德特拉星人收养的赛亚人，所以性格方面会比平常的赛亚人平和。”
  “难怪你的气息如此平稳。”界王摸了摸下巴，让身后的猴子和小蚱蜢冒出头来，表明霞娅不会伤害他们。
  “听闻界王大人是武道宗师，于是我便来拜师，求学。”霞娅的目的很简单，她就是来学习界王拳和元气弹的，学完后就赶快回到卡俾斯的身边。
  “教你？你有什么值得我教的吗？”界王头上的触须连动几下，很快判断出霞娅的一些心思。
  而在谈话期间界王也收集了霞娅的部分信息。
  一个有着妹妹，对武学有所追求的赛亚人。
  动机倒也单纯，虽然纯粹但仍然不够纯真。
  在心里给霞娅下了一个单纯的定义。
  如果对方能拿出他喜欢的东西教导几番倒也无所谓。
  不够单纯，说明对方不能学习元气弹，但不代表不能学习界王的另一门绝技。
  界王其实也是希望霞娅能留下来学习，毕竟这个空荡荡的界王星常年也就只有他一人，多一个人联系也挺好的。
  “那界王大人你先等等。”说完，霞娅食指与中指抵在额头，下一秒又消失在了原地。
  而再次回来的时候也已经手里却拿着一本冷笑话大全。
  冷笑话……
  正中界王下怀。

第22章 
  就这样，一本冷笑话收买了北界王，于是在北界王看完了书，也笑累了之后，也就答应霞娅留下来学习。
  不过因为在精神时光屋里修行过的关系，所以霞娅的基本功很是扎实。
  即便是巴布鲁斯和古雷格利出场也被霞娅轻易的抓住。
  一手提着巴布鲁斯的尾巴，一手抓着古雷格利的脖子，霞娅就这么提着两只动物来到北界王身前。
  “你的基础功很扎实，看起来也用不着做基础训练。”
  “嗯，在地球上曾经被老师、天神和波波先生指点过。”
  地球，是北界王没有怎么关注的星球，但是一听到霞娅去过地球，也就收集了一些有关地球的消息。
  “原来如此，地球上的武学技巧啊……”低级星球却有着不错的武学技巧，对于北界王来说是个新鲜事。
  巴布鲁斯哼哼叫着，有些不服霞娅。
  似乎还想再来比试一次。
  而霞娅也是答应了巴布鲁斯的比试，留着北界王继续思考。
  北界王在考虑霞娅的教学问题。
  亚德特拉星人修行的是对气的掌控的武学，整体是平和稳定的。
  而界王拳是放大体内气的输出功率，使身体其爆发出远超本身的力量和速度，但是对身体有着极强的副作用，总的来说，界王拳属于爆发类的武学，可能与亚德特拉星的修行理念有些出入。
  “霞娅，我问你，你对于武学是怎么看的？”
  北界王问出他的问题，他想看看霞娅究竟是怎么样的一个人。
  “那种情况下好用就用那种。”霞娅提着巴布鲁斯的脖子，一手摸着可爱的大蚱蜢古雷格利，回答了界王的问题。
  原来是实用主义吗。
  界王倒是清楚这类人，只要好用都可以学的类型。
  “是有什么顾虑么？”霞娅问道。
  于是北界王将界王拳的概念讲解给霞娅挺。
  因为扩大体内气的输出功率导致会产生身体撕裂的感觉，这点倒也是界王拳的缺陷，这种一瞬间扩大战斗力的招式对身体来说也是一种极大的负荷。
  “没关系，亚德特拉星的修行法倒不会干涉到界王拳的发动，最多是变得不如往常稳定而已。”
  “那好吧，那你就留下修行界王拳吧。”
  界王拳的修行需要对于气的感悟足够深刻才行，很明显，只有十二岁的霞娅怎么想都不像是对气有所感悟的人。
  所以一开始的修行是让霞娅心平气和的让气将自己托起。
  类似舞空术的修行。
  虽然霞娅有些不明白，但还是照做了。
  接下来的几天，霞娅每天除了跟巴布鲁斯和古雷格利做基础训练以外，还经常打坐漂浮，霞娅在无聊的修行之中开始感到一些烦躁。
  与龟仙人的修行不同，龟仙人时不时会带着霞娅出去走走停停，北界王这里是没有任何娱乐活动的，而且风景也是枯燥无味。
  更让霞娅感觉到烦躁的地方就是，她明显感觉不到一丝进步。
  于是，她再次改变了修行的方式，不仅让气托着自己，而在体内也不断的流转，以这种方式来打发无聊的时光。
  界王拳毕竟是北界王一生的心血，想要学会非常的不简单。
  再过几日，霞娅停止了修行。
  北界王倒是对此没有感到意外。
  “你分心了。”北界王收起冷笑话大全，他此时就是个严肃的老师，“即便你对体内气息的掌控无人能及，但是气却没有回应你。”
  “让气回应我？可是它们只是一团能量而已……”
  “是，他们只是能量，但是正如同元气弹一样，界王拳也是要依靠元气来发动，自然界的人或者物会回应你，并且将自己的能量分出来帮助你完成元气弹，而这种气是活着的。”
  言下之意就是霞娅的对能量的运用比较死板，即便她能操控能量打出极强的攻击，但是不懂得周身的元气沟通。
  从一开始，霞娅就走进来误区，因为她不信任外来的力量，她只相信自己的力量。
  这就是她与孙悟空的区别。
  “所以……你明白了吗？”北界王问道。
  “如果只依靠自身力量的话……是无法支撑起界王拳的消耗的吗……”霞娅若有所思，她似乎明白了界王拳的原理。
  难怪能够肆无忌惮的释放出来成倍增加的能量，也难怪会变得不稳定。
  想通后，霞娅调整了呼吸，身体不自觉的飘了起来，整个人已经进入了一种顿悟的状态。
  俗称，想通了。
  于是，北界王也是笑着抖动自己头上的触须，看起来霞娅比他想的更加聪明一些。
  在霞娅进行修行的时候，卡俾斯其实也没有闲着，在奥斯古不在的这几天，住宅遭到了大大小小的袭击。
  一开始都是些几千战斗力的杂鱼在强大的卡俾斯面前跟蚂蚁没有什么区别，即便是全力的能量炮轰，也是被小女孩一拳打飞。
  这次卡俾斯明显收了力，把对方全部打晕之后，由奥斯古处理了。
  不过卡俾斯似乎还看到了一些熟面孔，是达列兹入侵地球时候带的杂鱼，但是卡俾斯其实也忘了对方的名字了，也只是隐隐约约记得长相而已。
  不过在对方叫嚣达列兹不会放过她们的时候，卡俾斯一巴掌将人打昏了过去。
  而且奥斯古还得到情报，对方据说又来了两个援军，还是弗利萨军的赛亚人。
  “又是赛亚人。”奥斯古有些难受，毕竟赛亚人的变身能力她还是听说过的。
  “应该是他们……”卡俾斯突然想到了来者的可能性。
  “你认识？”
  “贝吉塔王子，幸存者之一，不过现在他的力量不算强大，倒也不足为惧。”
  “你怎么知道他们的？”
  这时候装帅的卡俾斯才想起来，奥斯古并不知道她们赛亚人的身份。
  于是因为感到不好意思的缘故，她让一直绑在腰间的红色尾巴松开，从衣服后面暴露了出来。
  看到这个红色的猿尾，奥斯古立刻就明白了卡俾斯的身份：“你们都是赛亚人？”赛亚人不是灭绝了吗，怎么感觉跟没灭绝一样？
  “是，不过我们从小就是被善良的种族收养……所以跟那些粗暴的家伙们完全不一样啦！”卡俾斯立马撇清跟对面那些人的关系，红红的尾巴一直摇晃着，显着她的不安。
  不过这模样在奥斯古看来也蛮可爱就是了。
  “没事，只是有些感慨而已。”
  “姐姐，这系什么？”佐伊爬过来，一把抓住卡俾斯躁动不安的小尾巴。
  不抓不要紧，一抓就是一激灵。
  卡俾斯立马把尾巴抢回来，娇羞的喊道：“是尾巴了……别乱抓别人的尾巴啊！”
  “好……好叭。”可能是看到卡俾斯好像很讨厌的样子，所以佐伊也就低下头认错了。
  “小卡还是那么可爱啊。”奥斯古揉揉卡俾斯的脸，她很喜欢这样的小孩，这几天她也在忙，忙着将对方的资产一个一个吞并，于是保护佐伊的任务也就只能交给卡俾斯来处理了。
  所以为了犒劳卡俾斯，这几天也没少安排大量饭菜。
  “好了好了，别揉了。”再揉孩子都要秃了。卡俾斯吐了吐舌头，在心里吐槽道。

第23章 
  这一次，来了一个大家伙，战斗力有1w4。
  卡俾斯看着他，似乎没有见过对方。
  但是那人却说了达列兹大人，很明显，他应该也是达列兹的人，说不定还吃过精神树果实。
  对方的长得有点像蓝皮肤的地球人，但是眼睛却是竖瞳。
  但是隐隐约约的，卡俾斯能感受到一些威胁，对方身上似乎有什么手段能威胁到她。
  “你就是杀了我们的人吗？”那人问道。
  “是我杀的，你能咋样？”卡俾斯用着十分欠揍的语气回应道，同时，佐伊所在的住宅已经启动了防护，在里面由之前见到的保安队长守着，也不用担心战斗的余波会波及到佐伊。
  “那你就去死吧！”米特，手中瞬间发射出一道强大的高温能量炮，但是光凭这些能量对卡俾斯来说完全不是威胁。
  她猛然一抬腿，那股能量瞬间一百八十度抬头往天上飞去。
  一挥手，几道气弹飞出，砸在米特的身上，战斗服瞬间沾了几层灰，同时一发在地面上掀起一层烟雾。
  卡俾斯同时也没有闲着，猛然冲出，撕开前面的烟尘，一拳轰在米特的肚子上。
  这一拳，直接将米特整个人打飞出去。
  而这个时候，米特也才一脸震惊的看着眼镜上显示的战斗力。
  “1w7！！！？”
  卡俾斯不跟他废话，以极快的速度冲出，近身殴打着米特。
  一拳又一拳，沉重的力道迫使米特只能防御，而每一次防御都苦不堪言。
  力道再次加重，将米特砸入地面。
  “怎么可能会有1w7的战斗力？他们不是说只有1w么？”
  米特一个翻身躲开卡俾斯的重拳。
  眼镜再次一跳，对方的战斗力居然已经来到了2w4以上，比他整整还高了1w。
  米特还处于震惊之中，卡俾斯这个时候已经冲上来了，一手聚着绿色的爆裂弹握住米特的脑袋，近距离炸裂开来，而这一招瞬间将米特还算英俊的脸毁容。
  “啊啊啊啊啊！！！”
  但是卡俾斯不会给米特任何一个机会，抓着对方的脑袋朝着地面砸去。
  力道沉重，次数还多。
  在地上砸出一道深坑之后，卡俾斯抬起手，心里的不安感消退了一些。
  1w4的战斗，对上卡俾斯这种超常规的力量，还是只有吃瘪的份，近乎变态的力量撵着对方打，毫无还手之力。
  但是，对方怎么会派出这么一个弱小的家伙出来。
  卡俾斯疑惑着，而就在着疑惑之间，米特已经起身从卡俾斯手中逃脱。
  脸上都是血，更别说还扎着几块金属片，这让米特相当的恼火。
  他狠狠地咬牙：“你这家伙！你死定了！”放完狠话，他从背后拿出一种奇特的果实。
  卡俾斯自然清楚那是个什么东西。
  精神树果实。
  米特一口咬下，几乎是一吃第一口的一瞬间，强大的能量几乎充满了他的身体，对方的肌肉一时间膨胀起来，仿佛要将防护服撑爆一样。
  精神树果实带来的力量使得米特沉醉，直接捏碎了手中的果实，此时他的力量已经完全超越了那个小女孩，战斗力几乎跟达列兹大人平齐。
  2w5。
  这是卡俾斯预估的，她的面色凝重，很显然，对方的力量还不完全，依旧在持续增长，一旦掌握了，那就是她落入下风了。
  精神树果实带来的强大力量，让米特兴奋，直接捏碎了手中的果实，但是他也不心疼，因为这种果实只有吃的第一口有效。
  “不愧是达列兹大人给的神物啊——你该死了小鬼！”说罢，米特朝着卡俾斯冲去，沿途掀起一圈的强风，撞向卡俾斯。
  他完全不懂得怜香惜玉，甚至还想怎么样才能折磨这个小女孩。
  卡俾斯气势一沉，爆发出全部的力量，竟然直接挡下了米特的冲撞，而且力道更是稳压米特一头。
  这使得刚刚觉得自己无敌的米特发懵。
  “对不起啊！我也不是什么好欺负的小鬼。”卡俾斯神秘一笑，双手擒住对方的手，张开嘴故作呐喊。
  “啊啊啊啊！！！”强大的能量随着声波瞬间爆发，难以承受的冲击力将米特冲飞，而因此，他的双手被卡俾斯直接撕扯了下来。
  变强了的米特，在此等情况下，依旧不敌卡俾斯。
  防护服受损，全身上下都留着血，特别是双手，血液更是成股成股的往下流。
  而终结他的，是一发绿色的光球。
  “彭！”那股强大的能量甚至形成一道光圈，直接将米特终结。
  如此迅速的终结对方，一直以来是卡俾斯打游戏带来的习惯，如果让对方留有后手，那么袭击者的下场就是她的下场。
  只有霞娅不在的时候，卡俾斯才会显露出这样的本性。
  对方掏出精神树果实确实吓了她一跳，但是气息完全不够稳定，再加上鲁莽，才会被她这么快的终结。
  如果真打起来，她一样会赢，但是也容易发生变故。
  心里的不安感一直提醒着她快速解决对手，她第一次的失误让对方找到机会吃了精神树果实，所以第二次，绝对不留机会。
  短短几个回合，解决了米特。
  “可能，达列兹会变得更强……”
  姐姐，你要快点回来才行啊。
  解决完不知名的袭击者，卡俾斯回到了住宅里边。
  刚刚卡俾斯爆发出来的力量完全超出了保安队长的认知，对卡俾斯一脸复杂的表情。
  特别是还能轻易的杀死吃了神秘果实变得更强的袭击者。
  “卡俾斯大人，你没事吧？”
  “没事。”卡俾斯取出一枚豆子，这是姐姐留给她的，一共十颗，嚼着干瘪的仙豆，卡俾斯又回到了巅峰的状态，让人大呼浪费。
  刚刚拿一下嘴炮，其实是爆发状态下打出来的力量，威力很大，消耗也很大。
  但是让卡俾斯奇怪的地方就是，虽然消耗很大，按照一般情况，她打出那一招很明显就会感到十分劳累才对。
  可是在这之后，她的能量却还是源源不断的增长。
  自己该不会跟传说中的超级赛亚人有着什么渊源吧？
  但是还能保持理智，这对于传超来说是根本不可能发生的事情。
  想到这里，卡俾斯也只能摇摇头，在身体平静之后，似乎又有所增长。

第24章 
  霞娅四散的气息开始于周身的元气接轨。
  拜托了，能将力量借给我吗？
  这是霞娅说的。
  但是没有元气回应霞娅。
  原著里面悟空如何沟通元气的，霞娅却是一点也不知道。
  或许是因为那份纯真无暇的心灵才是沟通元气的关键。
  或许霞娅不具备这样的心灵，元气也不会这么简单的回应她。
  她没有任何能够让元气回应的手段……或许当她开始思考如何让元气回应她的时候，就已经注定了这样的结局。
  霞娅停下了思考，第一次感觉修行上遇到了困难，她的天赋极佳，但是有些武学并非只看天赋。
  她的思维回归身体。
  第一天，失败。
  “哈哈哈，很正常很正常，没想到你能在这么短的时间内跟元气们对接上。”
  “嗯……”
  跟元气沟通是没有捷径可走的，纵观霞娅的武学天赋是最为顶天的，但是在面对这些对她爱搭不理的元气们却是毫无办法。
  不知道第几次尝试，霞娅丢了颗仙豆在嘴里，这是这个月吃的第二颗仙豆。
  满打满算，她已经在这里待了十天了，但是如何沟通元气，她还是没有头绪。
  界王却表示不急，因为沟通元气如果是那么简单的话，那么界王拳和元气弹也不会成为他的绝学。
  不过他还是给霞娅一个提示。
  元气就跟人一样，对待不同的人，就有不同的方式，或许只是沟通的方式不对。
  界王拳唯一的难点就是沟通元气，以元气来支撑身体的消耗，用自身的气来支撑也不是说做不到，但界王也不确定能支撑多久。
  界王拳不像种族特有的变身，它只是一个招式，所以消耗比起变身，更为恐怖，近乎是成倍的消耗。
  霞娅这些天一直穿着北界王特制的重力服，以她现在的战斗力在十倍重力的情况下穿着总计50吨的衣服修行，还是有些困难的。
  好在没几天就适应了这样的负重修行，战斗力也开始慢慢的往上增长。
  以至于短短十天，她的战斗力又往上增长了数千点。
  大概在平常状态下战斗力有2w7左右的战斗力。
  这还是霞娅刻意压制的情况下增长的战斗力。
  虽然损失了一些战斗力的数值，但是霞娅却没有忘记锻炼对力量的把握，只有怎样才能让霞娅安心一些。
  现在回到修行界王拳的情况。
  霞娅仔细品味了一番北界王的话，似乎也有了些许头绪。
  但她今天并不打算去修行沟通元气，而是去检验自己的修行成果。
  界王拳北界王也跟她说明了其中的释放方式，用特定的方法来释放身体之中的气，来达成增强战斗力的目的。
  北界王还在悠哉悠哉的翻看霞娅带过来的冷笑话大全。
  厚厚的一本书也够看一阵子了。
  突然，狂暴的气息猛然间爆发开来，强大的势能甚至冲散了底下的金云，而那股力量在释放出来后，威势并没有停歇，反而又往上增幅了几分，似乎持续了一段时间，那股力量又逐渐收敛了起来。
  等他慌慌张张的跑到气息爆发的位置的时候，只看到霞娅站在原地思考着什么。
  “刚刚那是界王拳？”北界王问道。
  “嗯，是，不过只能开到三倍，再往上气的消耗就跟不上了，而且对体力的消耗也是极大的。”
  “3倍？这么快？”北界王有点不敢相信，霞娅对于武学的掌握速度太快了，很难想象界王拳会被她开发到什么地步。
  第一次释放界王拳，身体有些酸痛感，但是这些酸痛只是无关紧要的事。
  当晚，霞娅依旧在思考如何使用完整版的界王拳，她已经有了些眉目。
  正如北界王所说，和元气相处就跟人的相处是一样的，它要是不喜欢你，可能一辈子都不会帮助你。
  但，反过来却可以利用这一点。
  霞娅想到了什么，气息逐渐外放，将自己的气与游离的元气对接。
  拿来吧你！
  大量元气瞬间被霞娅纳入体内，一边吸纳周身的元气，一边发动界王拳。
  二倍界王拳。
  红色的气焰升起，突然增幅一倍的能量冲击着霞娅的身体，皮肤微红，但没有像高倍数界王拳那样红的滴血。
  这时候的霞娅已经有些支撑不住了，强行掠夺元气的后果就是体内的力量难以压制，身体各处仿佛都被冲击一般，元气在反抗霞娅。
  好疼……但是，还撑得住。
  渐渐的，仿佛是习惯了疼痛一般，霞娅身上传来的疼痛感逐渐减轻，红色的气焰消散，霞娅解除了界王拳的形态。
  依靠这样的办法，使用界王拳的时间也是大幅提升，但是随之而来的就是身体难以支称的问题。
  霞娅吃下一颗仙豆，心里想着：虽然有些违背武天老师的修行理念，但是学习界王拳果然还得趁热打铁才行。
  等到仙豆的效力过去，霞娅再一次吸纳身边的元气，大喝道：
  “三倍界王拳！”
  红色的气焰沸腾，将两鬓头发吹起，在气息稳定后又恢复成原样。
  疼痛感比之前来的更加强烈，但是经过刚刚二倍界王拳的准备，霞娅咬咬牙还是坚持下了三倍界王拳。
  这次坚持，以霞娅失败告终，身体各处的元气反抗的比上次更加强烈，不到两分钟就冲乱了霞娅的气，不得已，霞娅才停下界王拳。
  身体各处冒着白烟，霞娅喘着粗气。
  太心急了，二倍界王拳都没有掌握好，就强行去适应三倍界王拳……
  这次的失败，让霞娅冷静了下来，她确实太过于心急了。
  吐了一口浊气，霞娅找了个干净的地方，躺下睡着了。
  果然，武天老师说的没错。
  第二天，当北界王醒来的时候，正看到霞娅在做着基础训练，但是他也能清楚的感受到霞娅在不断的吸纳周围的元气，又将它们放出。
  吸纳，放出，再吸纳，再放出。
  看起来也找到了如何与元气相处的办法了，虽然这种办法不太好。
  强行收纳元气自然会引起元气的强烈抵抗，轻点的破坏身体，严重的甚至会破坏习武的根基，从此以后在也没办法学习武道。
  但是如果能够制服元气，也是一种掌控的办法，只要能够掌控元气，为自己所用，那也彻底是掌握了界王拳。
  而霞娅，也正是在用她自己的办法制服元气。
  想来也用不了多久就能出师了。
  这么高的天赋，可惜没有办法学会元气弹。
  毕竟按照霞娅这么做的办法，元气弹汇聚起来的时候可能就是砸向她自己吧。

第25章 
  界王拳已经学会了，霞娅停留几日后，等到能够彻底驯服元气后打算离开，又给北界王带来了几本冷笑话之后，道了声“日后再见”离开。
  至于为什么走的那么快，北界王也是稍微打听了一番。
  “原来跑去找妹妹了。”北界王的触角抖动，身边的巴布鲁斯和古雷格利倒是叫唤了起来。
  “没事，她不是说以后还会回来吗？这么多年我陪着你们还不满足啊？”
  “呼呼！”
  “真是的。”北界王无语。
  多多关注一下霞娅那个赛亚人吧。
  北界王叹气，反正他有跟霞娅联系的手段，以后多多联系，可以让她带着妹妹过来修炼也行。
  霞娅回到了奥斯古的家里，吓得奥斯古以为有敌人入侵了，结果是卡俾斯先扑上来将霞娅撞倒在地，奥斯古也才认出来的人是霞娅。
  几天不见，霞娅又强了许多。
  她拿着战斗力测试仪去看，这个战斗力测试仪的承载上限是5万，一眼看去，战斗力数值显示却是堪堪5k。
  “？”这给奥斯古看懵了。
  明白奥斯古的意图后，霞娅才将战斗力恢复到了平常的状态。
  “3w！？”
  这战斗力着实给奥斯古吓了一跳，因为奥斯古的战斗力也才2w1，而且她还知道卡俾斯爆发时候战斗力会比现在高上许多，甚至比她强大的敌人在卡俾斯面前也能被轻松解决。
  身为姐姐的霞娅肯定也能做到。
  霞娅说道：“这点实力，对付达列兹也就够了。”
  不过霞娅并不打算直接出击。
  因为她们根本不知道达列兹现在身处何处，根据奥斯古的情报显示，现在她的对家已经隐藏起来了，而最近又有两个赛亚人的到来，这已经让她非常的头疼了。
  不过好消息是，自己这边也有俩赛亚人，而且实力比起贝吉塔王只有1w的战斗力，来帮助她的俩位都要强大的多。
  霞娅似乎注意到了卡俾斯身上的变化，似乎妹妹又变强了一些。
  “对了，前些天来了个战斗力2w8的家伙，被卡俾斯打败了。”奥斯古跟霞娅说着这几天发生的大事。
  听到这里，霞娅似乎能想到卡俾斯变强的原因，她脑中闪过一道灵光。
  或许不用精神树果实，卡俾斯也能变得很强。
  卡俾斯不知道霞娅在想什么，只是蹭了蹭姐姐之后继续跟着佐伊一块玩游戏去了。
  而霞娅则是拜托奥斯古准备一套重达500kg的修炼服。
  奥斯古不太理解，但是霞娅却是笑着说这是为了更好的锻炼卡俾斯。
  最近霞娅变得超级强，卡俾斯陷入了有点不开心，但又很开心的矛盾境地。
  不开心是因为感觉自己比姐姐落后太多了，开心是因为姐姐变强了。
  所以，她把怒气撒在游戏上。
  数分钟后……
  “打不过啊啊啊……”
……
  赛亚人王子，贝吉塔，很不爽，因为在这里，他知道有个2w5战斗力的家伙在，而他，区区6k多战斗力，在别人面前自然不够看。
  不过赛亚人的巨猿化可不是吃素的，他正是能够在巨猿状态下保持理智的赛亚人王子。
  达列兹披着斗篷，将身影藏匿于黑暗之中，而其他人则是不知道他赛亚人的身份，作为这里的第一强者，他自然有这个权力。
  “那边已经出现有2w5以上的家伙了，呵……真是不可思议。”
  达列兹之前派出去的的那个人，其实也是最近才加入他达列兹军团的家伙而已，没有吃过精神树果实，不过就算那个人吃了精神树果实超过了现在的达列兹，那也只是暂时的而已。
  他身上可是还藏着几颗精神树果实，自然不用担心这一点。
  不过，没想到会在这里遇到赛亚人王子，可惜自己是最强的赛亚人了，比贝吉塔王还强，区区贝吉塔，完全不在话下。
  只要找到的星球够多，自己总有一天会成为真正的宇宙帝王，整个宇宙里面的星球都是他的了！
  区区贝吉塔王子，根本不会放在眼里。
  达列兹打心底看不起贝吉塔，或者说是看不起所有人，他认为用不了多久自己就会成为宇宙第一，可实际上，即便是未来十多年后，他不停的吃精神树果实，战斗力也才达到了33w。
  连弗利萨都不可能打得过，更别说统治宇宙了。
  “哼，这么畏手畏脚的，怎么可能打得下奥斯古，直接突袭过去杀了他们不是更好吗？”
  贝吉塔经典赛亚人发言，赛亚人最常用的战术就是变成巨猿突袭。
  6w的战斗力，放眼整个宇宙都是十分稀少的存在。
  灭掉区区奥斯古，还不简单？
  “原本只有我的话这很简单，但听说奥斯古那边多出了两个很强的家伙，单凭我一人可是会吃亏的啊。”
  “哼，赛亚人可不只有表面上强大而已。”
  的确，巨猿化强十倍，这样巨大的增幅全宇宙恐怕只有赛亚人一族。
  别的变身种族最多也就两三倍的增幅而已，面对赛亚人可是完全不够看。
  不过听说弗利萨也有变身的能力，但那就跟赛亚人的传说超级赛亚人一样，都是不可信的存在。
  正好，让贝吉塔去杀了奥斯古那家伙吧……正好也能把她手下的星球抢过来种精神树果实。
  那些被自己杀掉的老家伙的星球上完全没有一点生机，结出来的果实也才几个果实而已。
  等到自己抢到奥斯古的星球，一定能变得更强！
  “那就由赛亚人王子来解决这些麻烦吧。”达列兹咧嘴一笑。
  “哼，自然，我亲自去解决，那巴，你留下。”贝吉塔不屑一顾，让战斗力跟他差不多的拿巴留了下来，而他自己打算跟着达列兹一块把奥斯古杀掉。
  “不能让那些家伙见识一下那巴大爷的实力真是可惜。”
  拿巴是中级赛亚人的后裔，现在战斗力已经有6k了，已经超过了许多中级的赛亚人，这就是他嚣张的资本。
  而贝吉塔也只是默默地扭过头，不再去看那巴，如果那巴不是为数不多的赛亚人的话，他真的会动手打人。
  甚至杀了都无所谓。
  “那正好，过些天再去吧……我再召集一些人手。”
  “你是在瞧不起我？”
  “没有没有，我怎么可能瞧不起高贵的赛亚人王子呢？只是那两个家伙保不齐也有什么手段啊，也只是为了万无一失而已。”其实达列兹是在等待精神树结果，这次的精神树还没有结果，生机不足的星球不仅结果慢，而且数量还少，这次大概能收获四五个果实才是。
  “哼，算你识相。”贝吉塔冷哼一声。
  “对了，贝吉塔王子，还请你不要将眼镜的通讯链接到弗利萨军。”达列兹说道。
  “为什么这么做？”
  “商业机密。”
  “随便。”说罢，贝吉塔将眼镜中的通讯系统关闭，毕竟事后弗利萨军追究起来，那也是因为雇主要求而已。
  而他们的计划，另一边的赛亚人是完全不知道，不过就此，她们展开了一些特训。

第26章 
  “联系元气？才能学的好界王拳？”听着霞娅的讲解，卡俾斯还是有些云里雾里的，因为这些武学概念对她来说还是太过于深奥了。
  “没事，我们先打好身体基础再说，正好刚刚去了趟地球拿了重力室。”
  虽然不想这么早开始重力室的修行，但是对方是拥有精神树果实的达列兹，以现在的实力去对付一个战斗力会上涨的敌人难免会出现意外情况。
  不做些训练是肯定不行的。
  两人换了身衣服，就是由霞娅找奥斯古定制的一款重力服，重达千斤。
  两人也没有挑地方，就在院子里放出了重力室。
  这台重力室是布里夫斯博士按照卧室的样式改造的，里面放满了能够在承受重力环境的家具。
  “最高只有60倍，不过也算是够用了。”
  因为是第一次制作这种奇怪的装置，布里夫斯博士最多只能制作出地球60倍重力的重力室，因为比较新奇，所以答应霞娅以后可以制作出更高倍数的重力室。
  不过现在，这台机器也够用了。
  “肘！跟我进屋！”卡俾斯倒是蛮开心的拐着姐姐霞娅进去了。
  看着这么无忧无虑的小家伙，罪恶感喜加一，但霞娅还是抱着重力服和对卡俾斯的期待踏入其中。
  这个小家伙的潜力比她高得多，说不定这次的重力修行会让这个小家伙变得比自己还强大。
  现在外边不用太过于担心，奥斯古再听到自己两人进入修行后决定放下手头的工作，由自己暂时保护好佐伊。
  霞娅和卡俾斯穿上重力服，感觉身体都被限制住了，身体承受了300kg的重量，而剩下的由四肢各自承担。
  在奥斯古听到这身重力服的制作原理之后也就简单的将一些很重的材质打进衣服里，制成简单的重力服，虽然有些粗糙，但也够用。
  重力服还不足以让两人感到太重，只是有了些许压力。
  布里斯夫博士说过，他给这台机器调配了最简单的人工智能，只需要口头上给予命令即可。
  霞娅想着布里斯夫博士的交代，对着一片空无一人的中央说道。
  “先调成十倍。”
  “十倍重力已启动。”
  十倍的重力霞娅其实早已经适应，但是身上的衣服在十倍重力的增幅下，对霞娅的压力同时也上升了许多。
  霞娅挥出一拳，明显能感觉到行动受阻，依靠身体在重力环境下修行，以达成锻炼的效果。
  卡俾斯战斗力明明比起霞娅弱了不少，但是她的身体素质比起霞娅要高，只是还有些不适应这里的重力，双腿微微弯曲，正准备释放力量，只不过霞娅说了一句话让卡俾斯停了下来。
  “十倍重力主要是给你适应的，等到你能自由活动之后我们再增强训练。”
  “好，谢谢姐姐啦。”卡俾斯当然知道霞娅的用心良苦。
  这种程度的训练对目前的两人来说都是最合适的，只不过，霞娅却是让卡俾斯单纯依靠身体素质去硬抗重力的压迫，而自己在重力的环境中不断的运转气息修行。
  她大概能猜到卡俾斯身体中蕴含的潜力究竟是什么，打算利用这种方式来激发对方体内隐藏的力量，而她自己就是做着常规的修行。
  卡俾斯迈开腿，明显能感觉到阻碍，跑起来大概是不可能的。
  十倍的重力不可能限制得住卡俾斯，毕竟她也在精神时光屋里面修炼过，但是身上500kg的负重在这样的环境下却对卡俾斯造成了一些困扰。
  就这样单纯的修行了一小会，卡俾斯已经找回了原本的感觉，开始适应了不少，至少比刚进来那会轻松多了。
  单纯的负重修行可不能增长多少战斗力，所以霞娅想要试一试另一个方法。
  她一言不发的朝着卡俾斯攻去。
  在十倍重力与重力服的限制下，霞娅的攻击速度不快，卡俾斯很快就能反应过来，但是身体却来不及调整气息，被霞娅一拳轰中小臂。
  这一拳，震着卡俾斯一个踉跄，站不稳的直接摔倒。
  “姐！”卡俾斯发出不满的叫声。
  “站起来卡俾斯。”这一次，霞娅没有以往的温柔，现在卡俾斯战斗力增长太慢，即便依靠不知来历的血统变强，在未来一定会被落下。
  为了卡俾斯，绝对要让对方变得更强才行。
  而卡俾斯在战斗之中变强的速度比起单纯的修行都要快很多。
  “朝我攻过来。”霞娅说着，手上却有了新的动作，双掌交错回旋，随后一掌犹如游龙，朝着卡俾斯袭去。
  卡俾斯也没有示弱，一拳回敬霞娅，拳掌交汇，但是飞出去的却是卡俾斯，撞在墙上单膝跪地，身上流下几滴汗珠。
  轮到卡俾斯的小脸露出一副不可置信的表情。
  “我在界王星上一直承受十倍的重力，每天都做着负重训练和捉迷藏，现在是我更有优势。”霞娅只是淡淡的解释着。
  刚刚的一掌单靠她自己的力量其实不可能将卡俾斯打飞，只是巧妙运用拳法的将卡俾斯的力量返还回去。
  “哈！”卡俾斯解放身上的力量，再被束缚之后力量都弱了不少，接着这次爆发，卡俾斯朝着霞娅暴起冲去。
  快要到面前的那一刻，霞娅出手，但这就是卡俾斯想要的结果。
  身形一闪，下一刻出现在霞娅身后，双手抱拳高举头顶，一记重捶砸下。
  霞娅不慌不忙，手上的招式变换，双手在空中回旋，精准的拷住卡俾斯的手，不仅卸去卡俾斯大部分的力量，同时抓住对方，一招投摔，将卡俾斯扔出去。
  “继续！”卡俾斯大声喝道，再次朝着霞娅冲刺而去。
  半途消失，但是在霞娅四面八方出现卡俾斯的身影，霞娅面色一凝，同样也使出残像拳。
  两人的重影在重力室之中来回穿梭，一时间打的不相上下。
  但是很快，卡俾斯的速度慢了下来，残像拳制造的残影也少了很多，没过多久就被霞娅揪了出来，一掌打倒。
  卡俾斯身上的汗水一直没有停过，她喘着粗气，倒在地上。
  而作为胜利者的霞娅也是喘着气，只是对比卡俾斯好了不少，至少她还有不少力气。
  “来，小卡。”霞娅拿出两颗仙豆，一颗塞卡俾斯嘴里，自己也吃了一颗。
  “嗯……”卡俾斯乖乖的吃下霞娅给的仙豆，力气回复了不少。
  当她再次站起的时候，却发现身体轻松了许多，似乎重力的影响变小了。
  这变强真不讲道理，别的赛亚人濒死增长战斗力，而卡俾斯只要不停的战斗就会增长战斗力。
  恐怕也就只有传说中的超级赛亚人才能比卡俾斯要强吧。
  “继续，争取快速点把60倍重力拿下。”霞娅说着，一边摆开架势。
  “我绝对要让姐姐你知道耍我的下场！”看起来卡俾斯还蛮记仇的。
  负罪感喜加一。

第27章 
  在更高倍数的环境下，周围的空间都要变得凝实许多，原本霞娅赢卡俾斯还算轻松，但是到了高倍数的环境下，反而是卡俾斯适应的比她快许多，所以她不得不开启界王拳来弥补重力带来的差距。
  “呀哈！”卡俾斯连续重拳猛砸，被霞娅硬生生的接下，霞娅硬扛着卡俾斯的攻击，燃着界王拳气焰的拳头也朝着卡俾斯招呼去。
  一拳打在胸口上，卡俾斯气息一沉，使出最原始的头锤攻击。
  一头下去，给两人都砸晕了。
  晕乎乎的爬起来，看到对方的挫样，又相视一笑。
  “哪有人打架用脑袋去撞的。”
  “略，要你寡。”卡俾斯摆出一副鬼脸。
  这几天的重力训练让她的战斗力飙升了许多，现在霞娅不开启二倍界王拳根本无法跟自己的力量抗衡。
  重力修行才过了十天（24小时制），两人都已经适应了60倍的重力。
  卡俾斯突破到了7w，比起十天前，战斗力也增长不少，如果在继续修炼下去突破10w也不是不可能。
  倒是霞娅逊色了一些，战斗力才到了5w，十天的时间突破了2w的战斗力，也多亏了卡俾斯为了还那一口气，两人就这样一直不留余力的高强度训练，战斗力才会突破的那么快。
  原著里孙悟空用了一百倍重力和一星期从一万多战斗力增长到了9w，期间还用仙豆来进行濒死回复，
  途中霞娅和卡俾斯每天都有休息时间，免得一直保持高强度的修炼把身体弄坏了。
  现在出去也是这个原因。
  高强度的训练总会把身体练坏，现在她们也该停下，等待把现在的实力熟练之后再做打算。
  要说重力室里有什么让霞娅不满的地方，那就是只有一张床。
  每一次卡俾斯都会把她当抱枕，整个小脑袋埋入她的胸口，导致她每天早上起来都觉得胸口不舒服。
  “到时候……咱们就要龙珠许个愿，就许你一生都不会有什么大病。”
  这是卡俾斯出来之后对她说的。
  “怎么突然这么说了？”
  “因为这几天看到你捂胸了……有些担心嘛……”卡俾斯越到后面越不敢说，因为她自诩乐观主义者，但是还是不由得做出一些最坏的打算。
  “而且比起乌龙要的内裤，姐姐你不觉得你的身体更重……诶哟！”
  卡俾斯话还没有说完，就被霞娅拍了一掌脑门。
  “捂胸只是你天天趴在我身上睡觉压着我喘不过气来而已……”霞娅没好气的说着，但是到后面露出一副欣慰的微笑，摸着卡俾斯的小脑袋，说道“不过你这么担心我我还是很开心的。”
  “不过还是许愿吧……因为你学了界王拳，我以前总是听别人说界王拳是孙悟空得病毒性心脏病的原因之一。”
  “好好好，听你的。”霞娅无奈的笑着，似乎妹妹在这次修行之后就开始担心家长里短了。
  一出重力室，奥斯古就找了上来。
  “啊，还好你们出来了。”奥斯古看起来十分慌张，在看到卡俾斯与霞娅后镇静了许多，“感谢贡达。”
  “怎么了？”霞娅问道，不过心里也有了些猜测。
  “前不久我安排在前线的记录仪拍到了达列兹和他同伙的飞行器，后面还跟着一个弗利萨军型号的飞行器。”
  “吼，他们居然来了。”
  达列兹的同伙是谁不重要，达列兹和贝吉塔才重要。
  “放心吧，他们不是我们的对手，毕竟……”说着，霞娅拍了拍卡俾斯的小脑袋，“咱们可是有卡俾斯在。”
  “姐姐你也很强啊。”卡俾斯很是享受霞娅的夸赞，
  “嘿嘿。”5w的战斗力还需要界王拳才能压制卡俾斯，如果卡俾斯使出全力……变成那个形态的话，自己无论如何都不是她的对手。
  卡俾斯的巨猿形态很特殊，就像是龙珠超布罗利剧场版里面布罗利的巨猿化一样。
  不会变成行动迟缓战斗力虚高的巨猿，而是保持人形，以最合适的姿态来掌控力量的人形巨猿。
  更何况，从卡俾斯小时候变身的情况来看，她甚至可以保持自己的理智。
  手头捏着这么一个王牌，霞娅信心很足。
  袋子里还剩下三颗，看得出来为了修炼她们已经将这袋仙豆吃得差不多了。
  霞娅取出两颗，将最后一颗丢给了奥斯古。
  “就送给你了。”说完，就和卡俾斯一起吃下了仙豆。
  “诶？那你们……”
  “没关系，还希望你能在我们战斗的时候保护好佐伊才是。”
  “谢谢……”奥斯古面色有些古怪，虽然两人是自己雇来的，但是自己给的报酬明显少了许多。
  “以后有财政上的困难你们都可以找我。”
  “？”霞娅疑惑了一下，这才想起来奥斯古以为自己两人身上已经没有仙豆了。
  “好。”为了不让对方产生愧疚之心，霞娅也就答应了下来。
……
  达列兹一行的飞船接近奥斯古环的外环时，达列兹惬意的想着要将哪颗星球变为养料的时候，前方突然出现了两人。
  其中矮的那一位身上突然爆发出能量，逼停了他们的飞船。
  达列兹战斗力检测仪开启的那一刻瞬间爆炸，达列兹啧了一声。
  “切，这个款式太老了吗？”
  达列兹下了飞船，跟在他身后的所有人也一块下来。
  他们走进一看，看到了一高一矮的两个女人。
  “赛亚人？”达列兹一眼就看到了两个人的尾巴，虽然一个人的尾巴是红色的，但世界上就只有赛亚人有着猿猴尾。
  “还有现存的赛亚人？”贝吉塔也飞了出来，惊讶于两人都是赛亚人的身份。
  打开战斗力检测仪，只见数字停留在了5k整。
  “不错的潜力。”
  见贝吉塔这么一夸赞，霞娅也才注意到了他。
  “姐，拿巴他人呢？”卡俾斯小声的问道。
  “不知道。”霞娅也是小声的回应。
  “喂，那两个赛亚人。”
  贝吉塔先越过达列兹，“见到本王子还不快让开。”
  “为什么要让开，略——”卡俾斯调皮的对着贝吉塔做一副鬼脸，“想要老娘让路就来打败老娘啊。”
  “不过是有些不错的潜质而已，你凭什么认为我打不……”
  自从九年前贝吉塔行星毁灭，大部分赛亚人已经灭绝，只留下了少部分，高级战士更是已经灭绝，贝吉塔自认为已经没有赛亚人能超越他了。
  只是，眼前的两人，正好是一个列外。
  战斗力检测仪发烫的那一刻，贝吉塔眼疾手快的将眼镜扔掉。
  只见战斗力检测仪在半空中炸开。
  极其恐怖的能量从那个红尾巴小孩身上传出。
  即便贝吉塔感受不到气息，但也能知道这是近乎碾压的差距。
  恐怕只有自己变成巨猿才有可能有这样的威势。
  明明我才是赛亚人王子，为什么她们这个年龄比我更强！
  “该死的！”达列兹才知道现在的挡在自己面前的家伙究竟有多么恐怖，他抬手的一瞬间就是一道蓄力已久紫色的能量波。
  霞娅见状，身影消失，下一刻出现在卡俾斯面前，手刀斩出，弹开那道近乎达列兹全力的能量波。
  紫色的能量波冲着达列兹回来，他拼命抵挡自己的能量波，能量波炸开，瞬间掀起一道尘埃。
  隐藏身份的斗篷掉落，他也露出了属于赛亚人的尾巴。
  刚刚散发出来的能量也证明了霞娅并不输给卡俾斯。
  “你们……究竟是谁？”贝吉塔一时间无法接受，世界上居然出现了三个比他还要强大的赛亚人。
  回应他的，只有霞娅的一记飞踹。
  “咕！”贝吉塔发出一声痛苦的叫声，身体直接倒飞了出去，最后滚入飞船群之中。
  而就是这一下，让贝吉塔躲过了致命的一招。
  贝吉塔爬起，一道绿光印入他的眼帘。
  一发绿色的能量弹在一行人之中炸开。
  等烟雾散去，就只剩下达列兹还站在原地。
  “这是什么力量……”她们真的是赛亚人吗？
  还没有变身就拥有着这么强大的力量。
  难道她们就是传说中的超级赛亚人？
  “该死的！”贝吉塔不想再打下去，就算变成巨猿也绝不可能在同为赛亚人的两人手上讨到好处。
  但是身为赛亚人王子的尊严却让他不能逃跑。
  他也绝对不能逃跑。
  眼前的达列兹已经和其中一个人打了起来，还是被碾压着打，而另外一个却只是站在一旁盯着自己。
  下一秒，她便瞬移了上来。
  这是看不起自己吗？贝吉塔怒火中烧，直接一拳朝着对方的头上打去。
  而对方也只是轻轻的一只手接下了贝吉塔全力的一拳。
  “安静些吧贝吉塔，没有我你早死在我妹妹那一招下了。”
  “你说什么？”贝吉塔回想起刚刚对方踢自己的一脚，也就刚好把自己踢出了爆炸的范围，如果不是这样的话，自己真的会死在刚刚的能量爆炸当中。
  想到对方救了自己，以及对方是个强大的赛亚人，贝吉塔也就没有了之前的怒气，他放下拳头问道：“给我个理由。”
  见贝吉塔放下了拳头，霞娅也就站在他身边观望起了战场，她说道：“因为我也是赛亚人。”
  “我叫霞娅……要问本名的话应该是莱特丝吧。”
  霞娅倒是没有忘记自己赛亚人的名字，不过不得不吐槽一句，赛亚人的名字真是奇特，妹妹卡俾斯是卷心菜，到自己这边就是生菜了。
  “莱特丝？那个出生战斗力500的天才？”
  “嗯，是我。”
  “哈哈哈哈——”听到霞娅的话，贝吉塔也就释怀了一些，“没想到你这般天才，年纪明明比我还要年幼不少就有这么强的力量了。”
  年幼的贝吉塔还不及以后那般冷酷，只是有了些雏形而已。
  “你们不打算跟我一起走吗？”
  看着卡俾斯一拳将达列兹砸入地底，霞娅这才确定这场胜负已经毫无悬念了。
  “不了，我跟妹妹打算在外修炼，等到日后一定会将赛亚人的名头重新响彻整个宇宙。”
  前半段是真话，后半段全是假话。
  “也好，不过我想知道你们是怎么变得这般强大的？”
  自己是赛亚人的王子，对方两人能做的到，那自己有了这个方法后也一定能做得到。
  “这只能你自己去思考了，好好看战斗。”
  贝吉塔看过去，只见达列兹找准一个机会咬了一口奇怪的水果，战斗力又飞升了一个档次。
  近乎跟莱特丝的妹妹齐平。
  “别在意那个东西，好好看战斗。”
  现在霞娅也不想要精神树果实了，她已经找到了让妹妹继续变强的办法，原本担心没有精神树果实卡俾斯的成长会不及她，现在看来，那个想法简直就是一个笑话。
  霞娅提醒贝吉塔，看起来丝毫不担心妹妹。
  只见原本碾压达列兹的卡俾斯进一步的爆发出自己的力量，原本能让贝吉塔感到绝望的力量进一步增强，再次将变强了的达列兹碾压。
  “能自由控制力量的能力？”
  贝吉塔看出来了，霞娅对此毫不意外。
  “对，这就是对气的控制，是一个技巧，贝吉塔王子以后可以试着练一练，说不定会有所收获。”
  场上，半空之中的卡俾斯双手抱拳，对着达列兹的脑袋一记重捶砸下。
  达列兹被砸入地下，他不甘心，为什么自己吃了所有精神树果实力量翻倍以后还是打不过眼前的女赛亚人。
  只能用那个了吗？
  达列兹从怀里再次掏出一枚果实，但是却不是精神树果实，而是一个更加扭曲的东西，中间还镶嵌着一枚奇特的水晶。
  这是什么？
  好邪恶的气！
  卡俾斯不敢懈怠，手中的能量瞬间汇聚，这次不是绿色的闪光，而是红色的能量球。
  这是一招最简单粗暴的赛亚人爆弹，只不过是压缩了数倍的能量在其中。
  “西内！”一掌丢出。
  只可惜还是慢了一步，达列兹一把将果实捏碎，暗黑色的能量窜上达列兹的身体。
  红色的爆弹炸裂，发出红色的光芒。

第28章 
  “哈哈哈哈！！！好强大的力量！！！”烟雾散去，达列兹狂笑的声音传来。
  还没死？卡俾斯摆出架势，似乎感受到了底下的达列兹传来一种可怕的威胁。
  “biu！”黑暗裹挟紫色能量射出，朝着霞娅的方向而去。
  “尼玛！”卡俾斯见状直接破口大骂，直接飞过去拦截那道能量。
  但是霞娅先行一步，开启一倍界王拳，以极快的速度发出湛蓝的龟派气功。
  那道奇异的能量撞与霞娅的龟派气功相撞，一时间居然不分伯仲。
  霞娅再次发力，龟派气功变大一圈，把那道奇异的能量波打的粉碎。
  “贝吉塔，你先走，他疯起来连你一块杀！”卡俾斯大吼一声，再次全身爆发白色的气焰，朝着达列兹冲去。
  “可恶！我什么时候成了拖后腿的那一个！”
  贝吉塔自然知道卡俾斯什么意思，但他的自尊不允许他抛下战斗之中的同族逃跑。
  “贝吉塔，自尊不是自负，看不清局势的是傻子。”霞娅留下这么一句话，也朝着场上冲去。
  现在的情况已经不容许她在一旁开导了贝吉塔了，如果再不出手，妹妹就一定危险了。
  自尊不是自负……
  听到这句话，贝吉塔愣了一下，看到前方的战斗。
  那已经不是他5k战斗力就能插手的存在了。
  也许自己上去还会成为累赘。
  “啧！该死的！我一定要超越你们这两个女人！成为最强的赛亚人！在那之前你们别死了！”留下这一句狠话，贝吉塔上登了飞船。
  “谁会死啊！”有了霞娅的加入，卡俾斯还抽空出来吼了一句。
  随后爆发全部的力量朝着达列兹冲去。
  “去死吧！”达列兹眼睛通红，战斗力已经超越了卡俾斯太多。
  目测已经超越了二十万，而且还在不断的上涨。
  比自己爆发的力量还要强大。
  “三倍界王拳！”霞娅全力有7w的战斗力，再加上三倍界王拳战力乘三火力全开也有21w，拦下达列兹，卡俾斯后撤，拉开跟达列兹的距离。
  霞娅不断的攻击达列兹，直拳，鞭腿，怎么打人痛就怎么打，每一招都往致命的地方攻去，达列兹想要瞬移拉开距离，但是每每都被霞娅追上，后边还有个卡俾斯在不断的放气波骚扰，霞娅太极回转再一次挡下达列兹的冲拳，最后回敬重拳砸在达列兹脸上。
  这一拳，打的达列兹踉跄的后退两步。
  “只有这点程度吗！？”达列兹一手成爪朝着霞娅的脖颈抓去，这一下他想要了对方的命。
  霞娅双手回旋，缠住达列兹的手。
  “就是现在！”霞娅大喝一声。
  原本在后方的卡俾斯立即闪现出现在达列兹霞娅身侧，全身的能量灌入右手之中，上勾拳直轰达列兹的腰间。
  “啊啊啊啊！！！”强大的力量灌入达列兹体内，产生的力道完全不是他能吃得下的。
  比克的魔贯光杀炮就是将力量聚集在手指中，从而越级杀死了拉蒂兹。
  而卡俾斯就是这么做的，她可是蓄了好久的气。
  “该死！给我去死吧！”达列兹身上黑红色的气息更甚，爆发产生的力道甚至逼着两人退后远离了达列兹，那道力量甚至已经突破到了三十万的战斗力。
  已经接近他所能触及的巅峰了。
  霞娅已经没有闲余的功夫去思考达列兹刚刚用的是什么东西了，她现在必须打败对方，活下去才能去考虑其他的东西。
  没有办法了吗？只能使用那一招了！
  趁着达列兹还无法控制那股力量，肆意的挥霍能量之时，霞娅对着卡俾斯说道：
  “小卡，退下！”
  “那姐姐你呢？！”卡俾斯有些担心。
  “我没问题！”
  听到这，卡俾斯感觉自己已经成为了累赘，只能不甘心的撤下。
  “死吧！死吧！”达列兹已经彻底陷入疯狂，已经是最强赛亚人的他怎么还杀不死眼前的两个小孩！
  烦躁与杀戮充斥着他的脑腔，还没能掌控力量的他朝着最强的霞娅杀去。
  “五倍！界王拳！”霞娅咬牙爆吼一声，五倍界王拳，红色的气焰燃烧更甚，肌肤都变得通红，爆发出来的力量一下子达到45w之多。
  霞娅本身爆发出来的战斗力是9w，还得多亏了亚德特拉星的特殊修炼法才能爆发出来的力量。
  四十五万，比巅峰的达列兹还要强。
  但是开启的那一刻，霞娅的身体开始发痛，这必须要速战速决。
  曲腿下蹲。
  “嘭！”破空声响起。
  霞娅整个人爆冲出去，达列兹的能量弹袭来，她环绕一圈全部躲过。
  两人接近，达列兹一拳砸下，而霞娅却是以拳碰拳。
  两拳相撞，互相震退，霞娅只感觉手心发麻，但是达列兹的整只手都已经变成了不规整的畸形。
  见此，霞娅再出重拳，直中面门。
  “呜嘎！”达列倒飞出去。
  同时霞娅瞬闪来到达列兹的身后，蓄力重捶。
  砸入地面，瞬间砸出一道蛛网裂痕。
  中指食指竖起，瞬间用龟派气功完成蓄力，湛蓝的光芒在霞娅两指之间绽放。
  “贯！破！”
  螺旋状的气功波应声而出，冲破烟尘，直中达列兹。
  “唔啊啊啊%@#！”疼痛感让达列兹乱叫起来，发出非人一般的嘶吼声后，螺旋光线打穿他的腹部，最后消失在地底。
  “嗯——”最后一招贯破，霞娅的身体已经支撑不住了，气焰消散，她整个人都跪在了地上，界王拳的副作用随之而来，强行吸纳元气的后果就是让她承受了数倍的损害。
  “啊啊——”好痛好痛！肌肉不仅仅发酸，更像是有着无数毒虫在其中啃食，骨骼更像断裂了一般。
  咬着牙，霞娅想要站起，但有一人先她一步将她扶起。
  霞娅的脑袋也因为疼痛昏昏沉沉的，但是还是能够模糊的看到对方的身影，她问了一声：“是小卡吗？”
  “嗯，姐姐……”卡俾斯的声音有些颤抖，似乎很是懊悔，“早知道我一开始就应该打死他。”
  “不怪你……是我让你留手的。”霞娅用脑袋蹭了蹭妹妹的肩膀，算是对她的安慰了。
  就当两人还在温馨的时候，底下又再次冒出一股强劲而又邪恶的气息。
  达列兹！
  他不是已经死了吗？！
  还没来得及震惊，卡俾斯甚至没来得及反应，一个人影瞬间冲上来，猛然重击霞娅的腹部。
  “呕——”突如其来的攻击使得原本身体就很痛的霞娅再也忍不住的干呕起来。
  “你不是很嚣张吗？”达列兹还活着，邪恶阴冷的能量在不断的修复腹部被霞娅打出来的血口，并且实力依旧是二人现在无法企及的存在。
  “你这家伙！”卡俾斯撞向达列兹，却被达列兹一掌打飞。
  “滚开！”
  达列兹提起霞娅，但现在霞娅已经说不出话了，只能一脸狰狞的看着达列兹。
  “让你这么简单死了还是太便宜你了。”达列兹看向霞娅，一边说着，一边抬起拳头。
  对准刚刚被重击的腹部又是一拳。
  “噗呃！”这一拳，打的霞娅意识差点断生。
  “来啊！你不是很嚣张吗！打我啊！”达列兹一边说着，又是一拳。
  “啊！”疼痛感近乎要钻入骨髓。
  再一拳！
  霞娅已经没有力气了，甚至这一拳下去她可能再也坚持不住了。
  正当达列兹要再打一拳的时候，背后一凉。
  一声剧烈的嘶吼从身后传来。
  “你TM够了啊啊啊啊！”
  仿佛赛亚人变成巨猿时候的嘶吼声。
  达列兹一惊松开了对霞娅的控制，脖子僵硬的回过头。
  却看到一个暴怒的小女孩。
  但是，他仿佛能够看到有一个巨大猿猴模样的虚影，正在捏着他的脑袋，强迫他回头。
  原本白色的气焰逐渐变为金色，卡俾斯的瞳孔逐渐变黄，头发没有变成金色，只是微微朝上弯曲。
  但是这个形态，感觉就像是在面对巨猿。
  这是什么啊……达列兹说不出话，一只巨大的手握住了他的头，而达列兹已经绝望的无法反抗。
  下一秒，达列兹的脑袋炸开，污秽肮脏的血液溅了一地。
  在做完这一切之后，力量彻底消散，卡俾斯气息虚弱，身体仿佛提线木偶一般昏倒了过去。

第29章 
  战斗结束，时空一阵波澜，一位紫色皮肤的小萝莉出现在战场的上半空。
  “我明明感受到时空被搅乱的波动，怎么现在又消失了？”
  时之界王神，凯茵，如果两人还醒着一定能叫出来人的名字，但是现在躺在地上的已经是一具尸体和两个昏迷不醒的人。
  同样的，凯茵也看到了两人。
  还有一具残留着邪恶气息的尸体。
  “她们是……没见过的赛亚人？”凯茵看到三人身后的尾巴，同时确认了三人都是赛亚人的身份。
  但是达列兹她见过，只是让她感到意外的是，这个被托娃影响的时空里，居然还有不存在的人能打败达列兹。
  受到时空水晶的影响，达列兹最少都能有历史上最强的战斗力。
  在这个孙悟空还在包子山的历史里，居然还有赛亚人能打败他。
  凯茵在一阵思考后，也注意到了两个女孩身上的伤势。
  小的那个没受什么伤，但是身体有些虚弱，倒是大的那个全身都是伤，像是强行使用了某种功法提升战斗力带来的副作用。
  “看在你们帮了我的份上，就稍微救你们一下吧。”凯茵两手伸出对准霞娅，一对奇异的时钟出现在她的双手上。
  时针回转，只是短短一瞬，就回复了霞娅身上的伤势。
  界王拳之类的功法能够强行提高战斗力，但是对身体损害极大，如果只是单纯的治疗，身上也肯定会留下后患。
  所以凯茵是将她的身体时间调回了战斗之前。
  虽然会损失掉赛亚人濒死回复带来的提升，但果然还是身体更重要一些。
  反正濒死回复带来的那些提升在日后修炼之中肯定能赚回来。
  将死掉的没头脑达列兹收好，凯茵一个瞬移就消失在了原地。
  至于招募这两个小家伙到时空巡逻队，她还没有这个想法，毕竟现在的两人还年轻，起码在成为超级赛亚人之前实力都是不够的。
  现在的她要去找一下天使维斯，要稍微商讨一下之后的事情，拜托维斯照看这个时空的稳定，以免被托娃再次入侵。
  之后的两人被赶来的奥斯古带走，她通过录像看到了战斗，但是也只是看到了霞娅被达列兹抓起来的那一刻。
  之后摄像机毁掉了，只是在毁掉之前，传来了一声巨猿的嘶吼。
  之后重新连接上另一个画面的时候，只看到了完好的两人倒在地上，至于达列兹的尸体却是被一个神秘人带走了。
  不过很遗憾的是，拍到的人像很模糊，根本看不清是什么存在。
……
  宇宙之中，贝吉塔已经跟拿巴回合了。
  现在的拿巴没有戴着眼镜，正在臭美锻炼自己，看到贝吉塔来才慌慌张张的鞠躬。
  “贝吉塔，你怎么回来了？”
  “我还不能回来？”贝吉塔对拿巴可没什么好尊敬的。
  那巴虽然战斗力和自己差不多，但是这么久以来都没什么长进，大概潜力也就到这了。
  “我的意思是……那个达列兹呢？他没跟你一起回来？”
  “估计死了吧，达列兹那家伙连我都想杀了。”
  “什么！”那巴惊出一身冷汗。
  “没事，奥斯古那边的人救了我。”贝吉塔看了看拿巴的眼镜，不是开启状态，也就说了出来，“她们也是赛亚人”
  她们？宇宙通用语之中，他和她的读音不同。
  拿巴也听出了区别。
  “别告诉弗利萨，不然我会割了你的舌头，甚至是拉蒂兹，一样不能告诉他，明白？”
  “是，是！贝吉塔！”贝吉塔想要杀掉那巴，最多是多费些力而已。
  “回去吧，任务失败，就说银河巡警那边派来了人，战斗力已经超出给的报酬了。”弗利萨军，贝吉塔从来都不信任，之前邀请莱特丝和她的妹妹，主要还是想将赛亚人聚集起来，至少在弗利萨军之中能保有一席之地。
  在路上的时候他就在回想，莱特丝之所以不加入弗利萨军可能别有隐情，至少不是表面上看的那么简单。
  以后还能见到她们的话再问清楚缘由。
  “拿巴，从现在开始，你要跟我修炼，不把自己的力量提上去有你好看的！”贝吉塔王子恨铁不成钢的咬牙说道。
  “啊？”
  “啊什么？你不想变强？我不需要不思进取的赛亚人。”
  “想！当然想变强！”拿巴已经知道了，现在的贝吉塔已经不会在看重他了。
  那两个女赛亚人可能比现在的贝吉塔都要强，让贝吉塔尊敬万分，相对的，自己的地位肯定会下降。
  想到这，拿巴苦着一张脸，也跟着贝吉塔一同离开了。
  弗利萨军那边，因为达列兹要求关闭通讯，所以弗利萨军没有收到贝吉塔传来的讯息。
  不过贝吉塔说他的眼镜已经炸掉了，所以要求换一个新的。
  只是，贝吉塔回去不免被人恶心一顿。
  邱夷，这个家伙自从赛亚人灭绝后就一直看不起仅存的赛亚人，不过对方还有2w的战斗力，在不能巨猿化的情况下难免会被这家伙恶心。
  “赛亚人的王子居然连任务都完成不了就灰溜溜的回来了，哈哈哈哈——”
  在见识到莱特丝的强大后，贝吉塔也瞧不起这个战斗力万年没有长进的家伙，但是现在也不能变成巨猿杀了对方，也就没有理会。
  叫上拿巴，随便接了个任务后就离开了弗利萨军，去别的地方修行去了。
  至于霞娅那边，霞娅在几个小时后就行了过来，有些奇怪自己身上的伤势，还有怎么没有濒死回复的迹象。
  在奥斯古说了可能是神秘人救了她之后，霞娅陷入了沉思。
  她想不到对方用了什么办法救得她，只是心里有了些猜测。
  或许以后可以找界王问问。
  奥斯古环损坏严重，奥斯古根本不会找霞娅赔偿，而是给了她们一大笔钱。
  超出了她们佣金的好几倍。
  “说实话，我也没想到事情会变成这样，你们最后爆发出来的力量真的是太恐怖了。”
  “所以……”
  “所以请让我当你的手下吧！”奥斯古这么说着。
  “呃……不是还有银河巡警吗？”
  “他们根本不靠谱，这么久了都没见有人来，给他们当舔狗还不如寻求你的庇护。”奥斯古似乎对银河巡警怨念满满，其实这也怪不得奥斯古，虽然达列兹的强大已经超出了她的想象，但是银河巡警在一开始就没有答应奥斯古提供庇护，从一开始就没打算保护她！
  奥斯古说的的确没错，只是霞娅不太想做修炼以外的事情。
  而且，一旦有些话说出来了，两人之间一定会产生芥蒂，她并不希望奥斯古用她的力量去肆意挥霍，欺凌弱小。
  不过她还是答应了下来：“我们不是朋友吗？哪有收朋友当手下的？你继续做你的，以后如果出现什么情况你就联系……”联系，怎么联系？
  奥斯古听到霞娅卡壳了，也就不由自主的笑了出来：
  “抬起手，我给你个东西。”
  霞娅很是配合的手心朝上伸出了自己的右手。
  随后从她的手上分裂出一块七彩鳞片，漂浮在霞娅伸出的右手手心上，最后仿佛一道融化的冰块一般融入霞娅的手背之中。
  再一看，霞娅的手背处多了块菱形的花纹。
  她还以为是错觉，但是随后奥斯古解释道：
  “这是我们贡达族用身上的鳞片制成的，可以用来传话，以后如果出现什么情况我肯定第一时间联系你。”
  听罢，霞娅也不在去纠结，于是她点头说道：“那好，有什么困难就联系我，我相信你不会跟达列兹一样。”最后，霞娅还是隐晦的提了一句。
  “嗯，我可是银河巡警认可的商人，这你就放心吧。”奥斯古笑的很开心，因为对她来说，能获得霞娅这位善良强者的友谊，无疑是一件好事。

第30章 
  “小佐伊，再见咯。”卡俾斯挥着手对着小佐伊告别，这一次的任务报酬足够让两人买一搜好些的飞船了，顺带还能在购买一些珍奇的材料带回地球给布里夫斯博士研究研究。
  “呜～卡俾斯姐姐还会来吗……”小佐伊很不舍这个陪伴她保护她的卡俾斯，而且相当讨厌把卡俾斯带去修炼的霞娅。
  小孩子哪懂这些，所以霞娅被小佐伊嫌弃的时候倒也没有生气什么的，反倒觉得小佐伊跟卡俾斯一样都是个可爱的小孩。
  霞娅在等待两人告别的时候，跟着奥斯古商量着一些事情。
  “奥斯古姐，麻烦你帮我多多关注一下弗利萨军的动向。”
  “为什么这么做？”
  “因为弗利萨是个很危险的家伙，而且……有些隐情现在不方便告诉你。”
  “不告诉我也没关系，银河巡警其实也拿弗利萨没有办法，不过他们那边应该有对应的资料，看在我的面子上可能会分享给我。”奥斯古倒是很有信心。
  好家伙，官商勾结啊这是。霞娅吐槽道，随后想起一些事情。
  既然出现了达列兹，那会不会有可能出现古拉。
  古拉和弗利萨一众冰冻恶魔一族统治着整片银河，即便是界王害怕他们。
  如果自己杀死了他们后一走了之，那固然也会诞生其他的势力来分割冰冻恶魔的领地。
  与其交给其他人，不如建立一个自己的势力。
  于是她对奥斯古说：“以后我可能会收编一些人来成立一个组织，既然银河巡警拿冰冻恶魔一族没有办法，那就由我来对付他们，奥斯古姐，你愿意帮我么？”
  “对抗冰冻恶魔？这……”
  奥斯古显然有些犹豫，但是想到霞娅那惊人的力量，又瞬间感觉霞娅未必做不到。
  “我愿意。”
  奥斯古刚说完的时候，卡俾斯带着小佐伊一起出来了，在听到奥斯古那一句“我愿意”后惊掉了下巴：“姐？我不在的时候你跟奥斯古姐求婚呢？就算奥斯古姐很有钱你也不能吃软饭啊。”
  听到卡俾斯这句话，奥斯古不由得脸红了起来。
  自己说的话确实太像了。
  话说原来霞娅喜欢的是女人么？
  见奥斯古已经开始胡思乱想，霞娅也只能笑着对卡俾斯说道：
  “什么求婚，姐在跟奥斯古姐谈生意。”说完，还用气弹崩了下卡俾斯的小脑袋瓜。
  “痛痛！”卡俾斯捂着额头抱头防蹲。
  “妈妈怎么可能喜欢这种不可爱的女人。”倒是佐伊意外的酸。
  虽然被卡俾斯打了岔，但奥斯古的决心是不会变得。
  霞娅扶起卡俾斯，而卡俾斯也是很自然的拉着霞娅的手。
  因为卡俾斯，她与奥斯古之间刚刚产生的一丝严肃也是陡然消失的无影无踪，她们两人相视一笑，卡俾斯却不知道霞娅在笑什么，只是姐姐笑了，她也就跟着笑了。
  卡俾斯手指抵着额头，对着佐伊与奥斯古母女两告别道：“那么，我们走了。”
  “嗯，再见。”
  “卡俾斯姐姐再见。”
  只见身影变得模糊，两人已经消失在了母女两的面前。
……
  地球，布里夫斯博士家里，今天来了一位神出鬼没的客人。
  霞娅牵着卡俾斯，出现在布里夫斯博士家里。
  此时的布尔玛已经出去寻找龙珠了，所以只剩下布里夫斯夫妇。
  见到来人是霞娅，布里夫斯博士放下手头的小物件。
  “布里夫斯博士。”
  “嘿呀，这位是？”布里夫斯夫人没有见过霞娅，但是十分惊讶霞娅刚刚出现的奇特方式。
  “这就是给我那份星图的朋友，也就是拜托我做重力室的那位。”布里夫斯博士倒是见怪不怪了，现在有了星图和见识到霞娅的特别能力后，他倒是想着怎么用科技的方式来进行星际之间的瞬间移动。
  手头的小部件就是模型机。
  他不是没有想过利用虫洞来穿越，但是人体一般都承受不住虫洞的穿梭，而且很明显，霞娅的奇特招式肯定不是虫洞。
  “这次回来主要是想要拜托你完善一下更高倍数的重力室。”
  霞娅之前担心重力室会对她们以后的修行造成不可逆的伤害，但是经过了一番修行后，她还是觉得先完善好重力室后再说。
  “这倒没问题，给我些时间研究研究就好了。”布里夫斯在跟着霞娅聊着一些大人之间的事情。
  小卡俾斯早就跟布里夫斯夫人混在一起喝茶了。
  “好好次。”卡俾斯嘴里塞满了布里夫斯夫人做的小饼干，最近一直在外星，吃的东西不是仙豆就是奇奇怪怪的外星食物，虽然味道不错，但还是喜欢地球的食物。
  果然破坏神因为一个布丁对胖布欧大打出手是有原因的。
  “对吧，我的小女儿很喜欢吃我做的饼干哦。”
  布里夫斯夫人虽然年纪有点大，但是她的内心就跟她的外表一样年轻。
  “真的诶，布里夫斯阿姨的手艺真棒。”卡俾斯的舌头自然不可能吃出什么细节来，但是身为一个压根不会做甜点的人，就算是很普通的甜点，在她看来也是一等一的手艺了。
  “唔……”饼干一次性吃太多噎到了，好在布里夫斯夫人及时给卡俾斯倒了杯红茶，这才解救了被噎到了的卡俾斯。
  “唔啊。”一杯红茶入喉，将干干的饼干冲入胃中，卡俾斯也听见了布里夫斯博士和霞娅聊天的内容。
  “瞬间移动的原理……其实我也不太明白。”
  “奇怪，那你是怎么使用出来的？”布里夫斯博士已经不止一次思考过这个问题了，但还是行不通。
  “大概是我想去某一个地方，将气传送过去后……就……”
  后就怎么样了？
  其实这种感觉很奇特，霞娅根本没有高速移动的感觉，也没有感觉空间之中出现什么奇怪的东西。
  就只是把气放在某个地方后，人就会传送过去。
  “我也解释不清楚那是什么感觉，就像是魔法一样。”
  “也是，毕竟这是一种神奇的招式，不过这倒是给了我一个研究的课题。”
  听到布里夫斯博士的想法，霞娅也是正视了眼前这位老男人，似乎觉得，如果是布里夫斯博士，很有可能弄出瞬间移动装置。
  “注意安全。”没有多说什么，只是善意的提醒。
  “当然，毕竟我可不研发具有杀伤性的东西。”
  “出来下，有事情要拜托你。”霞娅说完，便起身离开了房间。
  后院，霞娅抛出万能胶囊，空地上立即出现一艘双人间大小的飞船。
  “帮我把后面的休息室改装成重力室，可以吗？”
  “哦？可以，不过是外星的科技，我得仔细观摩观摩。”布里夫斯博士扶着眼镜，走上前仔细观摩这艘外星飞船。
  除了材质比较硬以外，他没有发现这艘飞船有什么独特之处。
  不过倒是注意到飞船下的反重力装置。
  依靠反作用力来脱离地心引力，给予飞船初速度加成，能够更舒适更快的离开一颗星球。
  不过这对他来说也不是什么新鲜事，因为现在地球上有不少交通工具都是这么做的。
  不过他还是头一次见到这么大输出功率的反重力装置。
  “如果有不同星球的重力参数或许可以调整一下。”突然，他想到了星图终端上的功能。
  看的两人莫名其妙，布里夫斯夫人倒是清楚她的丈夫想要做什么。
  于是匆匆忙忙的回到房间里，当他再次出来的时候，手头上拿着霞娅之前给的星图，同时掏出几枚万能胶囊，很熟练的将一枚紫色的胶囊丢在地上。
  “彭！”的一声，立刻就出现了一座工作台。
  “我老公就是这样，老喜欢改造着改造那的，前不久女儿的龙珠雷达老是出现误判的情况，还是老公给她修好的。”
  “不过布尔玛还小，以后说不定还能比布里夫斯博士厉害呢。”
  虽然说不准，但是布尔玛在未来线里面依靠着自己一个人研究出了时光机，成功让特兰克斯回到了过去。
  这也就开启了龙珠的一套伟大设定——平行宇宙。
  而说到平行宇宙，又不得不提起龙珠超宇宙系列的时之都。
  时之都……
  瞳孔剧震，霞娅想起了什么。

第31章 
  时之都，来自龙珠超宇宙游戏之中的特别都市，是所有平行宇宙的中心，能够自由的进入任何时间线的神奇都市。
  其中汇聚了许多强大的人，专门处理所有时空发生的异变事件，也就是时空巡逻队。
  说到时之都，不得不提的就是它的老对头，魔神德米古拉和托娃。
  而魔界，正好有着能将邪恶之人变得更强的力量，结合达列兹的情况来看，说不定真的跟他们有关。
  霞娅有些头疼，她已经能猜到幕后黑手究竟是谁了，甩了甩头，将烦恼抛之脑后。
  世界上充满了危险，那就必须不断的变强才行。
  “我们会在地球上待上一段时间，布里夫斯博士你尽管研究。”霞娅与布里夫斯夫妇告别，带着卡俾斯以瞬间移动的方式离开了布里夫斯家。
  不知道专注研究的布里夫斯博士有没有听到，倒是夫人却是对霞娅离开的方法啧啧称奇。
  神殿，霞娅再一次出现在这地球的最高处。
  “霞娅，卡俾斯，你们回来了？”老天神早早的在神殿的中央等待，在霞娅再次回到地球的时候，并没有隐藏自己的力量，所以自然而然的就被老天神感应到了。
  “嗯，回来休息些日子，过段时间再继续修行。”霞娅回应了一声老天神。
  “休息好啊，你短时间内变得那么强，想必也经历了不少刻苦的修行吧？”
  “那是，姐姐跟我可是超级刻苦的。”
  卡俾斯可是这次特训之中的受益者，战斗力提升极快。
  “呵呵呵，对了，你们这次回来是打算待多久呢？”
  “其实也不会待上太久，过几个月我们又要离开。”霞娅也只是淡淡的说着。
  “那这些天你们要不要在神殿上居住？”
  “我们自然有个去处。”
  她打算先去接触孙悟空。
  现在贝吉塔估计对气已经有所感悟了，所以，孙悟空一样不能落下。
  与天神和波波打完招呼，霞娅带着卡俾斯用瞬间移动前往包子山。
  孙悟空居住在包子山上，但是因为年代有些久远，现在的房子已经变得有些破旧。
  霞娅与卡俾斯来到一座破旧的小房前，不由得皱起眉头。
  虽然保存的还算完好，但孙悟空居住的环境，白居易看了都会连夜删除陋室铭。
  “哇！妖怪！”稚嫩的声音从两人身后传来。
  不用想，两个人转过身，就看到了一个拿着红色棍子，身后长着尾巴的奇怪小孩，正拽着一头巨鱼警戒的看着两人。
  “诶？奇怪？”孙悟空看到了两人身后的尾巴，疑惑的挠了挠头，“你们跟我一样？”
  孙悟空小时候分辨是不是人就是看尾巴，没有尾巴的都被他当成了妖怪。
  “为什么长得不和我一样呢？”孙悟空想不明白。
  “你的爷爷不也是长得不跟你一样吗？”卡俾斯现在都比孙悟空高那么一些，以悟空的身高看她都要仰着头。
  “是哦。”好像丝毫没有怀疑为什么卡俾斯跟霞娅认识他的爷爷。
  霞娅靠近些，接过孙悟空刚刚钓上来的大鱼，亲切的问道：“你就是孙悟饭收养的孩子孙悟空吧？”
  “你认识爷爷？”听到孙悟饭的名字孙悟空才意识到眼前的两人认识他的爷爷。
  “当然。”
  “可是爷爷好久之前就不在了。”
  孙悟空并不知道死亡是什么概念，只知道自从自己上次晕倒之后就再也没有见过爷爷。
  “其实是认识你爷爷的老师，龟仙人。”霞娅继续补充着，同时手上凝聚出一把气刃，解刨鱼肉。
  “唔？”孙悟空不太理解老师这个单词的含义，甚至有很多地方想不通。
  “好了好了，一边吃一边说。”
  霞娅处理好大鱼，分成几大快，架起火，插上木棍烧烤。
  三人就这么一边等待着，一边跟孙悟空解释着许多常识。
  不过并没有跟他说明自己赛亚人的身份，只是说着两人是受了龟仙人的委托，来照顾好孙悟空。
  这样的说辞漏洞百出，但是用来欺骗什么都不懂的孙悟空也是够用了。
  同时告诉他外面世界的人大部分都没有尾巴，以及男女性别差异问题，引来了孙悟空一大堆不解呗困惑。
  吃完，霞娅起身，对着孙悟空说道：“你想不想学你爷爷的武功？”
  “诶？姐姐你愿意我教武功？”
  “嗯，这是流传自武术之神龟仙人的流派，你爷爷正是它的继承人，或许将来的一天，你能依靠着这个来找到你的爷爷。”
  “我要学！”孙悟空很是开心，虽然还是不知道爷爷去了哪里，但是如果学了爷爷会的武功的话，总有一天也能找到爷爷的吧？
  他是这么想着。
  这时候，轮到卡俾斯郁闷了，她完全不懂怎么教人，指导偶像的机会自然只能轮到姐姐来。
  不过她闲着无聊打开万能胶囊盒检查的时候，发现上面都有着一些标注。
  盒子里面有七个胶囊，一号胶囊被她送给了猫仙人，剩下的六个里面，2到6号胶囊是空的，但是最后一个填着居家款。
  看到这，卡俾斯站远了些，丢出那一枚胶囊。
  “彭！”的一声，一座半圆的小房子出现了。
  “哇，妖术！”孙悟空没见过的都可以叫妖术，但是霞娅只是笑着给了他一记一指弹，没有太指责他什么。
  耐着性子跟他解释了万能胶囊的用途，解释完以后，卡俾斯也检查完了房间。
  “看起来之前的警察叔叔们给我们的报酬还蛮丰厚的。”
  “很大吗？”
  “嗯，两室一厅一厨卫，不过都是硬床。”
  “还行，我俩硬卧能睡，悟空他也不太适合软卧。”
  经过霞娅先前的解释，孙悟空也知道了男女有别，不能跟女孩子睡在一块，也就接受了霞娅的安排了，而且还保证绝对不会在睡觉的时候跑到女孩子的房间里。
  这就是霞娅为了预防孙悟空偷看妹妹和自己所做的准备！
  于是，为了能够更好的训练孙悟空，三人决定今天先休息，而卡俾斯闲着没事干去劫了一波红缎带军团，把钱劫了，人拿去换钱了。
  买完菜和家具，卡俾斯总算是在入夜之前赶了回来。
  “这钱真好赚。”
  看着一副小恶魔微笑的卡俾斯，霞娅也不知道该说什么好。
  反正又没有打劫普通老百姓，而是恶贯满盈的红缎带军团，霞娅也就摸了摸卡俾斯的头。

第32章 
  一天总有夜晚的时候，在吃完卡俾斯亲手做的美味晚餐后，霞娅与卡俾斯并坐在草坪上，欣赏着包子山上的夜景。
  满天繁星正在闪闪的眨巴着眼睛，只是看起来那么近的繁星，相隔雀如此的遥远。
  卡俾斯很是喜欢这样的星空，因为在她以前的世界里，她很少停下来留意天上的星星，在她的印象中，仿佛这些闪烁的小东西已经被抹去。
  重活一世，她也没有留意过星空。
  直到今天闲置下来，她立即被这些蕴含着人类无限幻想的星空吸引住。
  于是她就先坐在草坪上呆呆的望着明月繁星。
  不久后，霞娅也来了，她只是看到卡俾斯正在对着天上的星星发呆，也就过来看看。
  霞娅坐下后，望着夜空，不由的发出感慨：“真美，在地球上看和在宇宙中看完全不一样呢。”
  听到霞娅的感慨，卡俾斯回了回神，点头道：“嗯，我也很喜欢……在我还小的时候，我也喜欢熬着夜看星星看月亮。”
  “是吗？”霞娅第一次见卡俾斯发出这样的感慨。
  “是啊，想想那个时候还真是无忧无虑的时期。”卡俾斯随后又摇了摇头，“说起来，姐姐你以前呢？”
  霞娅张了张嘴，叹气的说着：“不知道，我连性别都忘了，更何况这些……不过我也喜欢这样的夜晚。”
  卡俾斯像是发现了自己比姐姐强的地方，于是她抹了抹鼻子，骄傲的说道：“哼哼，对吧，在我以前，我总是以为银河是王母娘娘划出来的，现在想想我以前真的很傻。”
  “那是谁？”
  “神话而已，就是为了分开一对情侣，于是用银河将他们分开。”
  “哦，那确实够笨的。”霞娅一点面子都不留给卡俾斯，无情冷漠的语气就好像卡俾斯从来没有让她开心过。
  卡俾斯嘟起嘴，扭过头说道：“哼，谁小时候笨还不一定呢！？”
  天真，浪漫，可爱，这就是以前卡俾斯的模样？即便是现在也是一样呢。
  有这么一个妹妹真是太好了。
  好像总感觉以前都是孤身一人，身边没有朋友，孤独的就像是被排除在外了一样。
  所以霞娅很高兴，能遇上卡俾斯。
  “遇到你真好。”不知怎么的，霞娅将心里话说了出来。
  这句话说的卡俾斯一愣一愣的，细细品味姐姐的话，红焰染上脸，面露惊讶，发出：“咦咦咦！！！”的怪声。
  妖异的红尾巴不停的摆动，凸显出主人隐藏不住的心情。
  霞娅被这一声怪叫吓得捂住耳朵，一脸嫌弃的说道：“你惊讶什么啊？”
  “没什么……”姐姐难道不知道她是在向我告白吗！？不不不，我们现在可是亲姐妹呀！我怎么可以对姐姐有这种歪心思。
  卡俾斯扪心自问，她对霞娅究竟是什么样的一种感情。
  在得知对方也是一位穿越者之后，她有些害怕，但是之后的相处中，她也想明白了，现在的霞娅就是一直陪伴着她长大的姐姐。
  自己从小就喜欢黏着霞娅，而霞娅自始至终都是任由自己的模样。
  自从岩龙事件之后，霞娅为了她挡下攻击的那一刻起，早早地在她心中种下了一颗种子。
  自认为是一个穿越者的她，其实打心底都没有将霞娅当做一个真正的姐姐来看待，这份感情，或许早已经发生了变质。
  在那一棵种子种下的开始，就疯狂的生根发芽，占据着卡俾斯的内心世界。
  她的心，早已被霞娅的身影填满。
  “我也很喜欢跟姐姐在一起啦。”卡俾斯红着脸，扭过头躲着霞娅的目光。
  姐姐也是穿越者……我们在一起的话也是可以的吧？虽然肉体上是亲姐妹，但是我们的灵魂不是呀。
  毕竟我，是最喜欢姐姐的呀。
  霞娅微笑着，正要回应卡俾斯，可是卡俾斯却娇羞着脸扑进了她的怀里。
  猛然间的一撞，让她平淡的心境泛起了阵阵波纹。
  “最喜欢了，姐姐……”卡俾斯的语气很娇弱，她往霞娅的胸口里钻，想将整个人都埋入霞娅的怀里。
  “小卡？”霞娅似乎感觉到内心的不平静，想要将妹妹推开，“先起来，我……”
  讨厌吗？不讨厌？
  喜欢吗？很喜欢！
  但是心中总有一丝理智在呼唤着她。
  她必须要推开妹妹。
  她是姐姐，应当保护好妹妹，而不是……
  而不是什么？
  一种苦涩堵在霞娅心间，她好像感觉自己缺失了什么。
  自己会因为卡俾斯的举动而喜悦，会因为内心想要推开卡俾斯而产生抗拒。
  这究竟是怎么样的一种感情？
  她不明白。
  “怎么了？姐姐？”卡俾斯环住霞娅的腰间，眼神里透露着一丝丝微光，她很期待霞娅的回应，也想要告诉霞娅自己的心情。
  她似乎很早就喜欢上霞娅了，以一个妹妹的身份。
  她想知道，霞娅究竟是怎么看待自己的。
  “没什么……小卡，我有些累了。”霞娅已经陷入了一种盲区之中，她感觉自己的内心缺失了什么东西。
  又需要什么来将它填满。
  或许在不久的将来，才能得到答案。
  但是，不是现在。
  她必须要保持理智，脱离这种感觉才行。
  如果沉溺于此，那么在这个处处充满危险的龙珠世界里，就无法生存下去。
  所以，她忍着内心的抗拒，挣脱开了卡俾斯的环抱。
  “我先回去睡了……这段日子……先分开睡吧，我睡地板，我还要想着怎么训练悟空，就不打扰你睡觉了。”
  这个理由可以说是十分的蹩脚，但也是霞娅能想出来的最合适的理由。
  “姐……”
  霞娅头也不回的离开，留下一道孤独的背影给卡俾斯，卡俾斯伸着手，想要拉住霞娅，但什么都没有抓住。
  那道身影就像是天上的繁星，看似触手可及，但又那么的遥不可及。
  留着卡俾斯在原地，那颗种下的种子，现如今长成了参天大树，将卡俾斯的内心填满……但也会让她的内心变得独木难支，稍有不慎，就会破碎。

第33章 
  霞娅打算让孙悟空做基础的修炼，同时也不能忘教导孙悟空力量该如何使用。
  小小的孙悟空就在霞娅的影响下开心的修炼了起来。
  一个月半的时间转瞬即逝，霞娅今日正照常带着孙悟空修行。
  不得不说，孙悟空的天赋真的很强。
  龟派气功早就已经被他学了去，同时学会了残像拳。
  霞娅没有教导更多的招式，有了以上两个打基础也就够了，不然以孙悟空那微弱到连舞空术都用不了多久的气容量，反而会害了他。
  今天孙悟空依旧是背着五十公斤重的巨石绕着山腰跑步。
  如果按照宇宙之中的战斗力数值来测定的话，那么孙悟空也已经有了60的战斗力，如果将气聚集的话战斗力又会往上翻几层。
  这里不得不提一句，原著中在赛亚人入侵篇的时候，孙悟空常态是5000战斗力，但是聚气之后战斗力来到了8000。
  所以聚气才是他们发挥真正实力的时刻，换句话说，就是战斗模式，而霞娅与卡俾斯，她们在亚德特拉星上学习的方法，能让她们时刻保持着聚气的状态。
  常态的战斗力就＝聚气的状态。
  而全力则是释放身体的气，支撑身体发挥更强大的力量，爆发状态是进一步的压榨身体潜在力量，迫使自己发挥出百分之一百二十的力量。
  不过亚德特拉星的修炼方法较难，以及孙悟空并没有好的身体基础的情况，霞娅只能教导他龟仙流的运气方式。
  在训练孙悟空战斗力增长的同时，同时霞娅也没有忘记教导孙悟空控制自己的力量。
  当悟空问为什么的时候，霞娅也只是淡淡的解释道：“你会对姐姐或者爷爷用全力吗？”
  “不会。”孙悟空摇摇头。
  “嗯，如果不会控制自己的力量的话，那以后怎么跟朋友相处，你只是开玩笑的一拳就能把人打倒的话，那就没有人愿意做你的朋友了。”
  “好像是诶！”孙悟空想明白了霞娅教他控制力量的关键了。
  今天的孙悟空做完训练后，将大石头一丢，准备去打鱼的时候，一声惊呼引起了他的注意。
  “诶？这里怎么有一座房子？”
  他意识到有人来了，再看去，是一头颜色跟包子山水差不多发色的少女。
  少女下了车，对着孙悟空露出好奇的表情。
  “没有尾巴？那应该是霞娅姐她们说的大部分人了！”
  孙悟空没有像原著里面一样上去就对着布尔玛喊“妖怪！”反而是观摩起了布尔玛的车。
  没见过的东西，不会是什么妖物吧？
  很显然，霞娅并没有过多的讲解科技产品。
  “小弟弟，这里就只有你一个人吗？”布尔玛注意到孙悟空身后的尾巴。
  居然真的有人背后长着尾巴。
  见布尔玛问自己，孙悟空指了指自己，又左右看了下，才想起小弟弟是对男孩子的称呼。
  反应过来对方是在叫自己。
  “哦哦，我还有两个姐姐在这里，我去叫她们过来。”
  “姐姐？”荒山野岭的一个小男孩说自己有姐姐，不会是长得很五大三粗胳膊都比自己一个人大的类型吧？
  布尔玛有点害怕了起来，想要逃跑，但是已经来不及了。
  只见房子里走出两位女孩。
  “不用了悟空，我们已经下来了。”
  一高一矮，矮的那个比自己还稍矮一筹，高的那位大概与自己相差不大。
  长相肯定不是与自己想象中的模样五大三粗。
  相反，她们的身材都比较均匀，怎么看都像是正直青春的美少女。
  霞娅与卡俾斯早就已经感应到布尔玛来了，只是没有第一时间下来而已。
  “你们是谁？”不管怎么想都有些可疑吧！为什么深山老林里面会有这种女孩。
  “别紧张，我们是布里夫斯博士的朋友……不知道他有没有跟你提起过我？”
  “你们认识我爸爸？”绝大多数人都认识布里夫斯博士，但是布尔玛想起了爸爸一直在搞鼓的重力室。
  一开始布尔玛并不知道重力室是用来做什么的，但是听爸爸说是送给一个特别的朋友的，一个很神奇的朋友。
  卡俾斯戳着孙悟空的小脸孙悟空，妖异的红色尾巴随意摆动，这才引起布尔玛的注意。
  “啊！？原来你们就是爸爸说的神奇的朋友！”
  爸爸曾经说过，那两个朋友都是女孩，都有一条尾巴，不过其中一个人的尾巴是红色的。
  她当时还觉得人类怎么可能有尾巴呢？今天见到了才想起来爸爸荒谬的说辞，没想到居然是真的！
  而且还给她遇上了！
  “咳咳，没想到是爸爸的朋友……这就好说了。”布尔玛拉开挎包的拉链，从中掏出一颗橘色的印有两颗橙红色星星的珠子。
  这就是龙珠了。
  “你们有没有见过类似的珠子？”
  孙悟空歪起脑袋，觉得布尔玛手上的珠子有些眼熟，猛然想起来：“对啊！好像爷爷留下的珠子啊！”
  “诶？真的吗！？”布尔玛高兴极了。
  “那颗，是龙珠吧？，集齐七颗就能实验任何一个愿望。”霞娅轻描淡写的问道，好似不在意龙珠实现任何愿望的传说。
  “这你都知道？”布尔玛本来只说是珠子，本来打算拿了就走的，但是没想到居然有人认识这些珠子。
  她只是在家里的储物室里面找到了这颗很漂亮的龙珠，因为散发着奇特的光芒，于是她四处打听了这颗珠子的作用。
  也是好不容易才打听到了名字和作用。
  不过根据那个人的说法，这也只是一个传说而已，近代以来，也从来没有人集齐过七颗龙珠，更没有人实现过愿望。
  但是布尔玛凭着一腔热血，还是自己出来寻找龙珠了。
  “卡俾斯姐姐，什么是龙珠啊？”
  “龙珠……集齐七颗龙珠就能实现任何愿望哦。”卡俾斯这些天一直出勤逛该，给孙悟空买回了不少好吃的东西，所以他们的关系其实很好。
  孙悟空遇到很多不懂的东西都会来问卡俾斯，倒是霞娅作为老师，身上总是带着一种不怒自威的气质，让小悟空很害怕。
  再加上最近卡俾斯姐姐和霞娅姐姐之间只要一见面就会避开对方，更是让小悟空不敢于霞娅呆在一块太久，训练也是拉开了一段距离。
  “这么神奇？那爷爷留下的珠子也是……”
  两人就在一块商量着，霞娅就带着布尔玛来到了一边。
  “悟空的那颗龙珠是他爷爷留下的遗物，你要珠子的时候要注意一些。”
  “他爷爷的遗物？这么说他的爷爷已经不在了？”布尔玛注意到了霞娅说的是悟空的爷爷，而不是“我们的爷爷”，于是她又问道，“你们不是亲姐弟？”
  霞娅回应道：“嗯，不是，只是受人之托来照顾他而已，如果你要收集龙珠，我建议你带上他。”
  “为什么？”布尔玛的脑子一时间转不过弯来。
  “搜集龙珠的旅途充满了危险，正好悟空他实力不弱，跟着你也能确保你的安全，也能给布里夫斯博士一个交代。”
  原来如此，是让悟空给自己当保镖啊，不过那么小一个孩子，能保护好自己吗？
  “而且我希望你能带悟空出去见见世面。”
  这算是一种交易？
  布尔玛没有第一时间答应下来，直到孙悟空将五十公斤的大石头轻而易举的抬起放回原位，布尔玛才知道霞娅所言非虚。

第34章 
 “卡姐和霞姐不打算一起去吗？”
  并不打算，霞娅与卡俾斯都有着自己的打算。
  虽然与孙悟空一同冒险很有趣，只是为了面对未来，她们不得已全力以赴。
  “不了，悟空，凡事都不能依赖我们，我们能教你的已经全部交予你了，如果不出去走走，你又如何成长起来？你不是还要找到你的爷爷吗？”
  经过霞娅的一番劝说，孙悟空同意了与布尔玛一同出去冒险。
  至于他们以后会遇到什么，那就是他们的事情了。
  孙悟空与布尔玛驾车远去，直到身影消失在路边，霞娅这才下意识的前期卡俾斯的手，但是注意到时又尴尬的放下了，她这才想起了自己做过的事情，道歉道：“对不起小卡，这一个月疏远你了……”
  “哼！你才知道啊，你当老师倒是沉迷，说话都那么老神在在的，以前睡觉都抱着我睡，结果你说要当老师不好跟我接触就拒绝了？”
  挺能的啊你！卡俾斯受得委屈一下子爆发开，瞪着霞娅，随后一声冷哼转过头不再理会对方。
  “对不起。”其实霞娅拒绝卡俾斯的原因并没有表面上漏洞百出的谎言那么简单，但她能做到，只有道歉。
  在她能够给卡俾斯回复的时候，她一定会回应卡俾斯的愿望。
  “总有一天，我一定会回应你……给我些时间……至少在成年的时候，我一定会给你一个答复。”
  “哼，你说的。”自从发现自己的心智逐渐退化成一个小女孩后，卡俾斯就再也不会像以前一样反抗变化，倒是十分淡然的展露出自己小女孩的一面。
  所以，她才不想给霞娅什么借口。
  “正常抱抱还是可以的……只要卡俾斯你憋像之前那样挑逗我就行。”霞娅并不讨厌卡俾斯，只是卡俾斯在继续挑逗她，她会感觉很难受。
  明明很喜欢这样，但是霞娅心里却有堵塞。
  到底是什么在压抑着她。
  或许可以问一问神龙。
……
  “报告弗利萨大王。”一个小兵急匆匆的冲进弗利萨的舱内。
  弗利萨拿着一杯红酒，细细品味，直到咽下之后才睁开眼睛，悠闲淡然的说道：“什么事？”
  小兵之前也没有敢打扰弗利萨，只是在弗利萨问了自己之后才敢说道：“尚波大人那边遇到了些小麻烦。”
  “什么麻烦？”
  “是遇到了古拉大人的机甲部队内兹大人刁难。”
  “那家伙？我记得他有16w的战斗力对吧？”弗利萨不慌不忙。
  “是！”小兵
  “他做了什么？”酒杯摇晃，猩红的美酒在宇宙前方的恒星之下将弗利萨冷酷无情的脸颊映照，像是一位嗜血的恶魔一般。
  或者说他们这一族本来就应该是恶魔。
  “尚波大人在追查史拉格的时候，刚刚抓到史拉格的手下时，那个手下便被内兹大人杀死了。”
  史拉格，一个邪恶的那美克星人，变身之后战斗力甚至不输弗利萨，力量之强人不愿惹麻烦的弗利萨都不想与之正面对抗。
  现在不一样了，史拉格老了，根本不可能跟弗利萨他抗衡，所以为了一劳永逸，弗利萨决定趁机杀了史拉格，可是史拉格却是躲了起来。
  好不容易有那么一个线索还断了！
  “那个混账！”弗利萨在听到尚波追查的线索被断，一把握紧拳头，捏碎了酒杯，猩红的液体从掌心流出。
  “大王……”小兵一见弗利萨发怒，立马跪地不敢多说一句。
  “罢了，内兹那家伙深受我兄长重用，我去找他麻烦反而自讨没趣。”弗利萨取下一张手帕，不紧不慢的擦拭手上的酒液。
  “那大王……还要继续追查史拉格吗？”
  “继续，内兹再敢有下次，即便是古拉护着他，他都要必须死才行。”
  “属下听令。”说完，小兵退了出去。
  留着弗利萨独自一人望着飞船外的风景。
  贝吉塔最近都没有见到他，但是每次回来测试战斗力都有所上涨。
  “看起来是经历了不少战斗啊。”想到这里，弗利萨可是相当开心。
  毕竟一个玩具要是不好玩了，那也就失去了存在的意义了。
  他留着贝吉塔，不过是想看看贝吉塔究竟能不能变成赛亚人传闻中的超级赛亚人。
  祖先流传下来的金色赛亚人，究竟长什么样呢？
  所以，贝吉塔桑，你可以好好努力才是啊。
……
  宇宙之中一个不起眼的飞船上这正是她们的飞船，布里夫斯博士不仅改造了反重力装置，而且还将重力室的功能加装了进来，同时各式各样的生活用品也是应有尽有。
  霞娅与卡俾斯正在十倍的环境中生活着。
  这是她们定的一个训练基础。
  训练的时候采用六十倍往上的基础来修行，休息的时候就放松至十倍的重力来让身体保持时常锻炼的一个状态。
  更何况她们身上还穿着奥斯古先前赠送的千斤重力服。
  所以她们就在这样的环境下循环渐进的展开了修炼。
   卡俾斯因为还残有一丝怨念，训练的时候总是不留余力，霞娅同样也是全力以赴，正是为了帮助卡俾斯变得更强。
  两人之间早已互相熟悉了招数。
  但是卡俾斯重拳捶开霞娅后，双手竖起两指，放在额头两边。
  “太阳拳！”
  耀眼的白光瞬间炸开，刺痛霞娅毫无防备的双眼。
  残余的光甚至透过飞船的玻璃，在宇宙中发出十分显眼的光亮。
  “停停停！我认输了。”霞娅毫无防备之下被卡俾斯闪瞎了眼睛，现在暂时性的失去了视野，虽然还能够用气感继战斗下去，但这始终是一个劣势。
  又不是生死战。
  “耶！”卡俾斯高兴的一蹦三尺高，好像让霞娅吃瘪她还超级开心的。
  霞娅的视力没过多久就得到了回复，她很好奇卡俾斯怎么时候学的太阳拳，于是问道：
  “话说这一招不是鹤仙流的招式么？小卡你去哪学的？”
  “略，笨蛋，不会弄一个强光波当电灯泡吗？”卡俾斯做了个吐舌头的鬼脸，似乎在霞娅拒绝她之后就一直热衷于一边骂笨蛋一边冲着霞娅做鬼脸。
  “哈？”
  还有这一招？
 于是卡俾斯在手里聚集了一个光球。
  随着光球不断的压缩，其蕴含的能量也愈来愈实质化。
  最后成为了一个散发着强光的小球，卡俾斯猛然一扔，让这没强光球在空中散开，因为能量太少的缘故，这一次的闪光只持续了一瞬间就消失不见了。
  “好熟练。”霞娅感慨道。
  “嘿嘿，毕竟我可是搓了一个月的球来玩，谁让姐姐你不跟我睡呢，还躲着我。”
  小女孩的怨念真可怕。

第35章 
  大概是过了两周的时间，两人的战斗力都有很大程度的提升，霞娅来到了10w的战斗力，而卡俾斯则是来到了14w。
  经历了两周的飞行，两人总算是抵达了目的地——那美克星。
  坐标是布里夫斯博士通过星图计算出来的。
  本来以地球的科技水平要来到那美克星需要四千多年的时间，不过布里夫斯博士还是研究了一下外星飞船的引擎，经过改良后还让飞船提了速。
  不得不说，布里夫斯博士可能是龙珠系列第二聪明的人……如果这个世界不存在阿拉蕾的话，那布里夫斯博士就是第一聪明的。
  同时霞娅也由衷的希望不存在阿拉蕾，毕竟热血漫人物永远打不赢搞笑漫画的人物。
  现在已经到了那美克星上。
  霞娅两人降落附近的村落。
  许多那美克星人像是看珍稀物种一样看了过来。
  没多久，一个看起来十分老成的那美克星人拨开人群走了出来，他拄着拐杖，看起来十分干枯，眼睛被厚重的眼皮压着根本看不见，他长着干瘪的嘴巴自我介绍道：“你们好，善良的朋友，我是这里的长老，你可以叫我木长老。”
  “木长老您好。”
  霞娅很有礼貌的打声招呼，随后表明了来意：“我想去找大长老，就不劳烦您招待了。”
  “你们是来找大长老的？”木长老抬起眼，随后发出“吼吼吼”的笑声。
  “那便去吧，大长老等你们很久了。”木长老为两人指明方向，“从这个方向去，你们会看到大长老的房子。”
  两人精致的小脸都闪过错愕的神色，都没有想过会这么的轻松。
  “如果你们是一个邪恶的赛亚人，那我们自然不会欢迎你们，但你们是善良正义的战士。”木长老笑着说道。
  赛亚人在宇宙中的名誉可不是什么好名声，“残暴”“好战”都成了赛亚人的代名词，不少种族对赛亚人都保有一丝偏见。
  如果不是与奥斯古相处一段时间后才说明两人是赛亚人，恐怕也会引起奥斯古的怀疑吧。
  但是那美克星人好像看人从来不看重群体，而是看重个体。
  对待善良之人从来都是热情欢迎的，从来没有因为对方的种族而抱有偏见。
  贝吉塔杀了他们许多族人，并不会影响他们把超级赛亚人孙悟空当成救世主。
  “谢谢了老爷爷。”卡俾斯挥手对木长老告别，拉起霞娅的手，以自己比姐姐强得多的力量瞬间拐走姐姐。
  “等等，没必要这么快啊！”
  霞娅的声音渐渐消失在天边，木长老抬起来的眼皮又下垂，发出欣慰的笑声：“呵呵，现在的年轻人真有活力。”
  之前围观的那美克星人们也是该做什么就做什么，一点也不担心霞娅跟卡俾斯这一对赛亚人会做出什么不利的事情。
  卡俾斯带着霞娅飞了许久，在一处空地上发现了一栋独立的那美克星房子。
  而且里面还有着一道强大的气息应该是那美克星上最强的战士内鲁的力量。
  还有一道气息，不过很弱，但是可以确定的是，这里应该就是大长老的家。
  毕竟只是一个小房子，根本不像一个星球级精神象征的人物会居住的宫殿。
  似乎是感应到了强大的气息，内鲁第一时间就出来应战。
  4w4的战斗力数值，根本不可能对两人造成威胁。
  “赛亚人！”内鲁很紧张，因为赛亚人的残暴与好战都是宇宙中公认的。
  内鲁可不像一般那美克星人那样慈眉善目，他是大长老的护卫，不管怎么样都必须谨慎。
  不过他没有第一时间动手，因为来人身上并没有邪恶的气息。
  不然以他的性格肯定会第一时间与对方打起来。
  毕竟内鲁可是即便是弗利萨都会毫不犹豫与之战斗的存在。
  看着眼前这个长得确实很像比克的那美克星人，卡俾斯突然对着霞娅说道：“内鲁长得真的好像比克诶。”
  “诶？”内鲁其实也没有想到为什么红尾巴的小女孩会突然说出自己的名字，就在他疑惑的时候，耳边突然响起大长老的声音。
  “内鲁啊……让那两个孩子进来吧。”
  “可是大长老，他们是赛亚人啊。”内鲁神色紧张的说着。
  “没关系，她们都是善良的孩子，而且还是我预感之中能够拯救那美克星的正义战士。”
  卡俾斯还在拉着霞娅叽叽喳喳的说着什么，然后就被内鲁打断了。
  “大长老让我请你们去见他。”
  霞娅见状也捂住了卡俾斯的嘴，在卡俾斯“呜呜”的声音中，彬彬有礼的回道：“嗯，那就麻烦你带我们进去吧。”
  三人见到大长老，此时的大长老已经是老态尽显，身上布满了各种褶皱，脸上都被褶皱压着下垂。
  “大长老好。”
  “孩子们你们好啊。”大长老和蔼可亲的发出“呵呵”的爽朗笑声，可下一刻又咳嗽了起来，“咳咳……你们能来那美克星找我这个老家伙，想必是有什么需求吧？”
  内鲁面露疑惑，还以为对方想要得到龙珠的时候，霞娅确实轻轻一笑：“大长老料事如神，我和我的妹妹都是来求大长老开发潜藏在身体里的力量。”同时霞娅还用力的搓了搓妹妹的头发以作报复。
  这话可把内鲁说蒙了。
  大长老微微张嘴，有些惊讶的说道：“看来你身上有着很多秘密，不过老家伙我就不深究了，那请靠到我手这边来。”大长老摆动干枯肥大的手，示意霞娅靠过来。
  知晓大长老开发潜力的能力，霞娅放开要咬人的妹妹，自然而然的走了过去。
  大长老摸着霞娅的头，问道：“不介意我查看一下你的记忆吧？”
  “不介意，只是我希望大长老看到一些东西之后不要伸张。”
  “好。”大长老随即查看起霞娅的过去。
  从杀死达列兹这种身上充斥着邪恶气息的赛亚人开始，一直向着更深处查看。
  在地球上和亚德特拉星上的修行，以及被亚德特拉星人收养的事实。
  甚至回溯到了出生。
  大长老正以为结束了的时候，突然间发现还能够在继续向前查询。
  只是一道奇特的能量拒绝了他。
  这个孩子，身上也有着许多奇特之处啊，居然还能查询出生之前的记忆……看起来她知道那么多秘密也是因为这些。
  “我大概明白了，霞娅，你是个很奇特的孩子……这样吧，如果再问你一个问题，可以吗？”
  “嗯。”
  “如果你得到了力量，你会做什么？”大长老问道。
  “我有很多理由……但我想带着妹妹一起变强，在这个危险的世界上有着活下去的资本。”
  卡俾斯同样听到了霞娅的回答，傲娇的扭过头去。
  这么重视我的话为什么不接受我？
  随后她偷偷的瞄向霞娅，却见霞娅也看向了她，眼神坚定，配合英气十足的脸，显得她很有自信。
  “嗯，我了解了，你确实没有说谎，好孩子，你身体里有潜藏着让我惊讶的力量，很可惜我只能引导出一部分。”
  大长老开始了引导。
  霞娅只感觉自己身体里好似装了一个水龙头一样，身体里的力量明显有着难以控制爆发的的趋势。
  气焰蓬勃升腾，力量依旧在不间断的涌现，力量再向着四周倾泻，这般强大的力量即便是大长老也目瞪口呆了一会。
  霞娅开启斯啤利托侦查眼，身上的力量就像是数字一样呈现在自己的眼前。
  150w！？
  增幅已有十五倍了，已经快要接近孙悟空变成超级赛亚人的地步了。
  感觉细胞都活跃起来了。
  或许自己已经满足了变成超级赛亚人的其中一个条件……但第七宇宙的赛亚人是没有办法单靠把气聚集在背部这种离谱操作变成超级赛亚人的。
  霞娅目光如炬，在这个世界上，她总算有了力量的资本。
  但显然这是不够的。
  “嗯，你很强大……希望你能在不远的将来帮助我们那美克星人。”
  大长老气息有些虚弱，使用了自己的力量来提升他人潜力自然不会消耗他的生命，但是会消耗他的精神，更何况是一次性提高如此之多。
  但是还没等霞娅回答，卡俾斯将一颗仙豆从另一个分开的袋子里取了出来。
  “大长老爷爷你先吃下这个吧。”卡俾斯说道。
  “这是什么？”
  大长老抬了抬眉头，只是皱纹太厚依旧是看不到他的眼睛。
  “可以恢复人体力的仙豆……虽然我不知道对精神有没有用，但清除劳累的话还是可以做到的。”
  卡俾斯简单的说了下仙豆的作用，然后递给姐姐。
  霞娅也就顺势而为的将仙豆送给大长老。
  “喂，这可以的豆子不要随便就给大长老吃下去。”内鲁按住卡俾斯的肩膀怒道。
  “那你先吃。”
  说罢，卡俾斯又是丢了颗仙豆到内鲁嘴里。
  内鲁下意识的吞了下去，突然间他感觉腹部里有一丝很温和的力量。
  虽然没有体验到太神奇的功效，但是这股力量的确不会伤害到大长老，于是内鲁也就放开了卡俾斯。
  大长老见此，也是乐呵呵的吃下了仙豆，原本用于给霞娅提高潜力而消耗的精神却是回复了不少。
  至少不会感觉很疲惫。
  他感慨道：“真是神奇的豆子。”

第36章 
  “接下来，就到你了，善良的小姑娘。”大长老精神回复了许多，也不必在虚弱的说话了。
  卡俾斯来到大长老的手下。
  大长老原本只是认为眼前的小姑娘身上隐藏的潜力其实与霞娅差不多，但是当他的手放在卡俾斯头上的时候，他抖了一激灵，惊呼出声：
  “好强！”
  仅仅是稍稍探查一番就能感受到翻涌不息的潜力在对方体内呐喊，身为大长老的他居然能感受到自己只能引发一部分的力量。
  如果卡俾斯的潜力全部被引发出来那会有多么恐怖？
  大长老不敢想象那种力量。
  “不介意我看看你的记忆吧？”
  “不会……只要大长老不要说出来就行了。”
  “看起来你身上也藏着一些秘密呢。”大长老呵呵一笑，手掌微微发光，再一次窥探记忆。
  他依旧以为自己只是单纯的看着记忆，但是从始至终都是卡俾斯对于霞娅的记忆。
  很显然这个小女孩很重视她的姐姐。
  还有不变的被亚德特拉星人收养的记忆。
  果然都是善良的孩子呢。
  更让大长老吃惊的是，卡俾斯的记忆和霞娅一样能继续追往从前……
  只是还能继续查看下去。
  大长老有些忌惮之前的神秘力量，于是他停了下来。
  不过他还是获取到了很多有用的信息。
  他能通过卡俾斯看到一副场景。
  崩坏的那美克星……以及他预言中的恶魔弗利萨。
  但是在弗利萨身前有一个暴怒的男人。
  金发冲天竖起的金色背影。
  这是……超级赛亚人？
  难不成这个女孩也有预言的能力么？
  大长老看完，退了出来。
  他笑着说道：“很善良的孩子……那我就不问你别的问题了。”
  “谢谢大长老爷爷。”卡俾斯吐了吐舌头，因为她获得力量的原因很自私……当然，这点小自私肯定不能被姐姐大人知道。
  “因为你的潜力过于庞大，我只能引导出一小部分……不能像你的姐姐那样提高太多。”
  “没关系，大长老爷爷你愿意帮我已经很感激不尽了。”
  大长老手掌猛然发力，像是醍醐灌顶一样，卡俾斯能感受到体内的像是要控制不住了一样，疯了一般的向外泄露，她无数次压抑着自己的力量，但是狂暴的力量流甚至拒绝了她的压制。
  如果霞娅的潜力释放是装上了水龙头，那么卡俾斯的就像是水坝被冲毁。
  “吼！”从她的灵魂深处甚至发出来巨猿的嘶吼声，在这一瞬间，卡俾斯甚至看到了一个陌生的身影。
  红色的猿毛覆盖全身，只露出胸口与腹部的肌肉。
  看不清脸，但是隐隐约约的能看到眼角的眼红。
  男人的肌肉膨胀，巨大，即便是发色也不是正常赛亚人四的黑色，而是绿色……？
  幻觉结束，卡俾斯的思维回归到现实，她身上的汗水成股成股的流下，手心上的鲜血直流，红色的尾巴缠绕着自己，下意识的不要让自己失去意识。
  霞娅也是紧紧的抱着她，见妹妹没事，霞娅也是松了口气。
  “没事就好没事就好。”
  她抬起眼。
  大长老没有什么大碍，但是也是颤抖不已。
  “可怕……我从你的身上看到了那个强大的赛亚人。”
  大长老念叨着，看向卡俾斯。
  “你的血统恐怕是源自赛亚人最为原始的形态。”
  “啊？”这回轮到两个小家伙发懵了。
  虽然猜到卡俾斯的血统已经产生了返祖的现象，但好像比她们想象中的还要麻烦一些。
  “我不知道该怎么形容那个赛亚人……原始，狂暴，而且比起其他的赛亚人，他的体型更加庞大。”
  “可我也不是传说中的……”卡俾斯卡住了，她先前还能否认自己是传超。
  但是在看见之前的迷之超四的时候，她再也不敢保证。
  停下辩说，卡俾斯的眼神暗淡了下去。
  大长老也不好说什么，毕竟他对赛亚人的了解甚至还不如俩人。
  硬是要说如果不是标志性的猿猴尾巴，他甚至不知道刚刚看到的是赛亚人。
  “别担心，他的力量虽然狂暴，但并非是魔鬼……虽然我不是很了解赛亚人，但能不能分辨一个人是恶魔还是能分辨出来的。”
  大长老的安慰无疑是给卡俾斯打了一剂强心针。
  “对啊，小卡，你看，你既没有失去对力量的控制，也没有像传超一样暴躁，而且你想想，除了贝吉塔以外你是第二个天生能够控制自己巨猿的赛亚人。”
  霞娅也是第一次说了这么一大段话。
  卡俾斯看了看姐姐，二话不说扑进姐姐的怀里。
  霞娅一阵害羞，但还是没有去用力推开卡俾斯。
  俩人打算去空地上测试一下自己的战斗力，所以先行离开了大长老的寝宫。
  见卡俾斯这么快回复了过来，大长老乐呵呵对内鲁的说道：“内鲁，去各村把龙珠拿出来。”
  “是！大长老。”内鲁答应了下来，有些不放心的看着卡俾斯，但是霞娅给了他一个放心的眼神，他也就带着那一丝顾虑出发了。
 霞娅给卡俾斯测试了一下战斗力。
  常态也和霞娅一样是150w。
  搞得好像刚刚那个暴走的力量是假象一样。
  大长老保证卡俾斯的潜力没有问题，或许那一部分的力量转换成了别的东西。
  别的东西？
  霞娅想到了卡俾斯失去理智的时候发出的吼声。
  虽然卡俾斯每次变成巨猿的触发条件就是身为姐姐的自己昏死了过去，但她还是记得卡俾斯巨猿化的时候都会发出这样的吼声。
  于是她俩在大长老的家外的几里地里测试去了。
  两人打了大概五个来回，霞娅发现卡俾斯对她的压制力又上了好几层，她需要更多的时间去回转卡俾斯的攻击。
  力量比以前更强了，但这样明显是不够的。
  于是霞娅开始了她的反击，二倍界王拳一开，瞬间压制过了卡俾斯。
  卡俾斯奋力抵抗，可是开了二倍界王拳的霞娅速度已经能做到闪掉卡俾斯的所有攻击，霞娅双拳齐出，直中卡俾斯胸口，只是她没想到卡俾斯的力量突然爆发压制过了她，卡俾斯抬起头，眼瞳化作金色。
  抬起拳头，但是卡俾斯轻微颤抖两下，往上增长的力量很快又往下滑，回归到了正常的水准。
  卡俾斯也在恢复正常后停下了颤抖。
  很明显是在有意的压抑自己的力量。
  停下了对练，卡俾斯起身喘着粗气，好不容易压制住自己的力量没有巨猿化，但是一次巨猿化却给了她一个怪异的感觉。
  她只是下意识的想要更强大的力量，身体却擅自开始了巨猿化。
  好在她意识到了不对才终止了巨猿化。
  如果刚刚那一下打出去姐姐一定会受伤的！

第37章 
  霞娅又与卡俾斯来回对战几回，也是摸清了卡俾斯的力量。
  随时都能过巨猿化，持续时间变长，而且事后的副作用也变小了许多。
  两人坐在草地上吃着仙豆，霞娅得出来她的结论：
  “也就是说你变成巨猿更容易了，也更好控制了。”
  “大概这就是巨猿全功率？”卡俾斯开着玩笑，以前她变成巨猿都是愤怒的时候变身的，而这几次都是保留了些许兴奋感，持续时间也很长，也不用担心每次巨猿化之后都会昏迷。
  称之为巨猿全功率也不为过。
  不过好在她变成巨猿不会真变成大猿化，只是以人体来获得大猿的力量，很像新版布罗利的表现。
  不过她不会失去理智，诶，就是舒服。
  有了这份力量，也就不用担心姐姐会多次使用界王拳来保护自己了，自己也有力量保护姐姐了。
  卡俾斯按照惯例钻入霞娅怀里，埋入胸里蹭蹭，而霞娅也只是无奈的抱着卡俾斯。
  “姐。”卡俾斯忽然想到了一个很开心的事情，在霞娅的胸脯里抬起头眨巴着水汪汪的大眼睛。
  “嗯？”
  “你说我能变成超赛后再变巨猿会不会变成超四呀？”
  毕竟超四就是黄金巨猿掌握身体之后的形态。
  “不知道，不过我这边有两个说法。”霞娅竖起食指，“巨猿变超赛后有本体500倍的力量，也就是超赛的十倍。”
  “诶，好低。”卡俾斯吐了吐舌头，毕竟只有本体五百倍的话那以后就再也追不上孙悟空他们这些超赛神了。
  至于为什么她认定是《龙珠超》的剧情，主要还是她并没有听到和看到布罗利被刀子扎的剧情，所以大概率就是新版的布罗利。
  霞娅竖起第二跟手指头，她继续说道：“另外一种的说法，就是黄金巨猿是超三巨猿化之后的形态，战斗力是超三的十倍。”
  “4000倍诶。”
  “嗯，不过我担心的是超赛四能不能对抗超赛神……毕竟你看，gt悟空的常态战斗力很高，甚至传言说是布欧篇悟空的超三水准，他那会变成超四你觉得有多强？”
  “都说了是传言了……虽然很强，但是在维斯训练下的悟空和贝吉塔也不弱呀。”
  “的确，以后要多加训练你才是，起码你要常态把超一的悟空按在地上打。”
  “略，这才过去多久姐姐你就想迫害悟空桑。”
  “好了好了，不开玩笑了。”
  俩姐妹就这样安静的在草地上眺望远方的风景，直到内鲁来叫她们。
  “龙珠已经准备好了。”内鲁此时对两人的态度改变了一些，那些神奇的豆子虽然不能延长大长老的寿命和衰老，但也是对方的一点心意，自然不能冷眼相待。
  “嗯，谢谢。”霞娅站起身，她有点不明白为什么大长老会突然收集龙珠，不过亲自去问一问也好。
  一进房间，霞娅与卡俾斯最先看到乐呵呵的大长老，其次才是地上熠熠生辉的龙珠。
  “大长老，为什么要特地为我们准备龙珠？”
  “呵呵，这就要问你家的小家伙了，我查看她记忆的时候看到了她想要龙珠的愿望。”大长老说完就对内鲁说道，“内鲁，去帮她们需要吧。”
  “是。”内鲁拿上两颗龙珠走了出去。
  “小卡？”霞娅疑惑的看向卡俾斯。
  卡俾斯叉腰，骄傲的说道：“嘿嘿，姐姐，我不是说过要给你龙珠需要要一幅好身体吗？”
  “唉，算了……”霞娅也不好多说什么。
  俩人正要跟大长老打招呼离开时，大长老说道：“地球上面的那位那美克星人就拜托你们照顾了。”
  “老天神么？”
  “嗯，不过那孩子应该有名字才对。”
  “他自己都忘了……我们只叫他老天神。”
  “也罢，你们先去许愿吧，我这个老家伙就先休息会……”大长老说完就呼呼的睡着了。
  很安稳，体内的气也没有流失的情况，确认大长老无恙，两人这才小心翼翼的带着龙珠出了寝宫。
  两人一出门就撞见了回来的内鲁，看见二人手上的龙珠以及小心翼翼的动作，有些不解。
  “大长老现在在睡觉，内鲁，我们先去许愿吧。”
  霞娅小声的解释着，而内鲁也是下意识的动作变得轻了许多。
  两人飘着远离了寝宫。
  内鲁本来选地比较远，也不用担心打扰到大长老。
  七颗篮球一样大的龙珠，龙珠汇聚闪着金光，内鲁站在那美克星的龙珠面前，用那美克星语大喝道：
  “出来吧神龙！”
  刹那间，天地变色，漆黑的雷暴云汇聚遮蔽了天空，伴随着一道鸣响的轰雷，七颗龙珠旋转升天，闪耀的金光汇聚，冲天金色射出，逐渐变为一只巨大蜥蜴的模样。
  那美克星神龙用着晦涩难懂的那美克星语问道：“集齐七颗龙珠的人……我可以实现你们的任何愿望……不过仅限三个。”
  “好吧，告诉我你的第一个愿望是什么。”
  “让霞娅姐姐一生无病！”卡俾斯想都没想就喊了出去。
  内鲁点点头用那美克星语向神龙说明卡俾斯的愿望。
  “很简单的愿望……”神龙眼睛一红，一种奇特的能量包裹住了霞娅的全身，霞娅还没来得及感受这股力量的奇特，便从她身上消失了。
  “好了，说出你们第二个愿望吧。”
  “接下来第二个愿望，你们打算许什么？”
  卡俾斯有点想复活自家的父亲和母亲，但以她们现在的实力来看，实在是没有办法去更好的保护其他人，最终她张了张嘴，呆呆的注视着神龙，不再言语，但是身旁的霞娅却说道：“能不能让卡俾斯学会瞬间移动？”
  霞娅并没有说是哪个类型的瞬间移动，她想试试看神龙权能的极限。
  内鲁复述了一遍。
  “可以，不过以我的能力最多是让她学会亚德特拉星人的瞬间移动……那么究竟是要用气感的……还是刻印的？”
  “要不只学刻印的吧……然后在学一个刻印法”卡俾斯问道。
  “那就这样吧，内鲁，用上第三个愿望。”
  “好。”内鲁倒是没有什么意见。
  “很简单的愿望，但我只能送你气息刻印法，再高深的刻印法已经涉及我的能力之外了。”神龙眼睛再次发光，神奇的力量顷刻间就在卡俾斯身上涌现了出来。
  没有特别的感觉。
  神龙低声道：“全部的愿望都已经实现，顺便我送给她气刻印的技巧，那么再见了。”
  神龙消失，龙珠在半空中变为石头，等待着下一次再次苏醒。

第38章 
  卡俾斯已经学会了刻印的瞬间移动，也没有灌入大脑的异样感，但就好似天生就已经学会了一般。
  而她得到的却是气息刻印法。
  这种技法与霞娅的刻印奇术不同，霞娅能在脑海里凭借记忆力来刻印，而卡俾斯只能通过现场用气来刻印，而且同样拥有刻印次数的限制，都是一次。
  所以并不灵活。
  “姐，我给你刻印一下。”卡俾斯闪着星星眼，一副跃跃欲试的样子。
  卡俾斯的气刻印并不灵活，可能一次刻印之后就不会更改了，刻印在自己身上也是比较好的选择，不管离得有多远都能瞬间移动到自己的身边。
  “那你刻吧，不过别整古怪。”霞娅知道自己的妹妹在某些地方上还是十分搞怪的，现在有点怕对方整蛊自己。
  “好吧。”卡俾斯可爱的吐了吐舌头，本来她想给没有前世记忆的姐姐在小肚脐纹一枚淫纹的，但既然是姐姐的要求的话，她就不乱来了。
  霞娅随意伸出右手的手背，卡俾斯摸了摸下巴，似乎在思考刻出怎么样的刻印，看了看姐姐光滑细腻的手背时，突然灵光乍现。
  卡俾斯用气刻印在姐姐的手背上纹了一枚由三层组成的剑盾组合的红色刻印。
  正要收回手时，卡俾斯突然拉着她的手。
  “请问你就是我的master吗？”
  卡俾斯突然一本正经的问道，不过身为摇晃不定的尾巴却表露出了其主人内心掩盖不住的喜悦。
  可爱的脸蛋配合努力装作一本正经的小表情，着实让霞娅愣了一下。
  见霞娅上钩，卡俾斯小手敲脑袋，发出摸鱼的声音：“诶嘿。”
  精灵古怪的小家伙。
  随后霞娅才问到卡俾斯手上刻印是前世一部动画里面名为令咒的纹身，可以命令自己所召唤的英灵，不过由于卡俾斯没有深入了解过作品，也只是点到为止。
  俩人现在其实也处于无事可做的状态，就暂时在那美克星居住了下来。
  日常使用重力室加重力服的修行，但很快她们两人就发现，现在的压力对于她们两人来说已经不足以支撑两人继续变强。
  六十倍的重力终究还是太少了些。
  不过好歹卡俾斯还能通过与霞娅对练慢慢变强，而霞娅只能开启更高级的界王拳才行。
  也许是因为变强了的缘故，又或者是神龙的力量改造了身体，现在霞娅承受界王拳的倍数也越来越高。
  开启五倍界王拳的代价也没有以往那么大了。
  但越往后元气的反抗就越强，七倍仅仅是坚持了那么几秒钟，她便瘫软全身无力。
  最后还是靠着仙豆才缓了过来。
  而且这一操作下来也没有触发赛亚人的濒死复活提升战斗力的体质，看来一定是要在战斗中濒死复活才行。
  而继续对练下去提升的战斗力也不太多，即便是卡俾斯在这几日（24小时制）的提升也不管寥寥数万，而且幅度也越来越小了。
  而霞娅也明白，光靠现在的修炼程度根本没有办法提升多少战斗力。
  “该离开了。”霞娅对着卡俾斯说道。
  “嗯，我们先去找大长老爷爷告别吧。”
  卡俾斯和霞娅这些天都训练偶尔会有擦伤或者劳累，都是那美克星人帮她们恢复的，一来二去自然也就熟络了许多。
  特别是内鲁也是经常带着大长老的慰问过来，顺带要去了几颗仙豆。
  而霞娅也用斯啤利托侦查眼，发现内鲁的战斗力已经有了44w之多。
  看来这也是个不服输的主。
  现在她们要离开那美克星了，不去打声招呼的话确实有失礼节。
  “那小卡你去找大长老吧，我去跟村里的大家们告个别。”
  “好～”卡俾斯自然没有反对意见，两人兵分两路，朝着相反的方向飞去。
  来到在大长老的寝宫所在的位置，还没有降落，内鲁便已经在下方等待了。
  降落后，内鲁只是简短的说了一声：“请进，大长老找你。”后便领着卡俾斯走了进去。
  虽然不知道大长老有什么事情找自己，但霞娅还是选择帮助大长老。
  “卡俾斯，是你来了。”大长老的声音依旧那么多沙哑。
  卡俾斯点点头：“嗯，姐姐去村里跟其他人打招呼了。”
  “哦，看起来你们要走了，不过再走之前能不能听我这个老爷子的一个愿望？”
  “没问题大长老。”
  “我预言到最近宇宙之中会有一场由邪恶的那美克星人掀起的一场动乱……”
  听到是由邪恶那美克星人引发的混乱，卡俾斯已经想到一个超级那美克星人，她惊呼道：
  “史拉格？！”
  “史拉格？估计是离开后取得名字吧……那个孩子已经误入歧途了，也残害了不少生命，如果你们遇上他的话就将他打败吧，怎么处置都看你们。”
  大长老罕见的情绪有些波动，对史拉格有些痛心，但对方是一个邪恶的人，又不得不为了宇宙将他除掉。
  “以前的他或许很强大，但是现在的他也已经老去，战斗力十不存一，如果是你的话，也许能够战胜他。”
  史拉格的战斗力有多强，大长老也不知道，但他也不好预估。
  “史拉格他是千年难得一见的超级那美克星人，据说他的实力不输于弗利萨。”
  如果是年轻的史拉格，或许两人不太可能打得过对方，但现在是老年的史拉格……
  或许能行得通！
  “嗯，我们会的，那么大长老……以后再见，我们一定会回来的。”
  “嗯，再见。”
  等到大长老回应完，卡俾斯才小跑出门，最后还回身挥了挥手，双脚一蹬，冲天而去。
  “唉……如果史拉格没有误入歧途就好咯。”
  卡俾斯走后的大长老感叹了一句。
  “强大的正义战士越多越好……如果不是霞娅与卡俾斯的出现，我真的看不到这个宇宙的未来。”
  内鲁沉默，他也是战士型那美克星人，但是对于大长老所描述的那位史拉格，他深刻的认知道自己的不足。
  或许自己可以申请用龙珠来修炼，就像霞娅和卡俾斯那样。
  穿着沉重的衣服和在一片重力很高的环境中真的能提高战斗力吗？
  很显然，霞娅与卡俾斯就是很好的例子。

第39章 
  飞船上，霞娅听说了大长老的愿望，随后也陷入了些许沉思。
  “如果是衰老的史拉格，或许我们真的可以战胜他。”
  “我也觉得，剧场版里面史拉格作为boss，被说成战斗力不输弗利萨的家伙。”
  “那也是巨大化之后，而且当时还被拟态超赛捏断了胳膊，更何况现在是老了之后的他。”霞娅在控制台上面调节重力，最后只调节到了一倍的重力。
  也就是地球上常态重力环境，而霞娅当着卡俾斯的面脱下重力服，穿着一件黑色的紧身内衬。
  紧身的衣服很好的衬托出霞娅的身材，无论是胸部还是臀部都十分均匀适中，但是又不像第六宇宙火柴赛亚人一样纤细，而是都有着一定的弧度。
  不过现在这身紧身内衬有些小了，霞娅的肚脐很好的显露了出来，没有马甲线，却是十分的紧致。
  这让卡俾斯小色胚咽了咽口水。
  “虽然是这么说，但我们还是要小心为上，先观察对方的战斗力。”
  霞娅发现一件事，那就是宇宙中存在百万与千万战斗力这个区间的存在太少了，而她们现在训练战斗力增幅都不算太多，而没有经历过太多生死战也就无法变得更强。
  “好。”卡俾斯趁着姐姐没有发现，赶忙擦掉了嘴边的口水，转换了一下心情，打算以最严肃的状态来面对接下来的战斗。
  俩人都换上轻松的衣服，同时为了防备一些不必要的麻烦，俩人都将尾巴藏匿了起来。
  连续飞行了几天，霞娅与卡俾斯照常起床锻炼的时候，一声急促的滴滴声响起，一个傲慢无比的声音从她们飞船的广播中响起。
  “前面的飞船，给我停下接受调查。”
  随后飞船投射出那个人的身影，一个绿色头发，的家伙出现在两人眼前。
  尚波？
  两人揉了揉眼睛，看清了来人的脸。
  长得确实很帅，但是很遗憾两人都不会对这家伙产生任何好感。
  还好藏匿了尾巴，至少对方不会立即确认两人都是赛亚人，不然会引来一大堆不必要的麻烦。
  她们看到了不远处的圆盘飞船，上面就是此次的通讯来源。
  应该是某支小队都在其中。
  她装作疑惑的问道：
  “请问有什么事吗？”
  看到两人的面容，尚波微微吃惊：
  “赛亚人？不对，没有尾巴，看起来不是赛亚人。”
  随后尚波摇摇头，自言自语道：“管你是不是，给我下船接受检查。”
  尚波正被内兹坏了他的事而气在头上，而现在发现一艘落单的飞船，正想出气，自然不会放过对方。
  不过两人面容姣好，这更是激起了尚波变态的欲望。
  “那请问为什么要检查我们的飞船，我敢保证没有任何违禁品在船上。”
  “违禁品另说，只是我怀疑你们的飞船上藏着史拉格军团的人。”尚波此时也变得彬彬有礼了起来，但也是一副伪君子的嘴脸。
  史拉格？看起来对方也在找史拉格。
  “史拉格？”
  “没错，我们正是在找他，现在请立即下船接受检查。”
  “请稍等。”
  霞娅假意要打开飞船，实际上她暗地已经查了查星图上那美克星的距离，确认已经距离那美克星很远了之后，她默默的撑起了保护膜，能够捕捉周围的氧气，以保证她们能暂时在宇宙中存活。
  而就在尚波以为两人屈服的时候，眼镜却在飞船舱门打开的那一刻，发出滴滴作响的警报。
  战斗力仅仅是在一瞬间超过了2w以上，旧式检测仪仅仅是在短暂之间炸开。
  “纳尼！”就在尚波吃惊的那一刻，一道耀眼的白光覆盖他们的飞船，还未等尚波反应过来，他的飞船里的所有人都被吞没。
  转瞬之间便化为宇宙的尘埃消失的无影无踪。
  重新关上飞船的舱门，霞娅松了一口气。
  “姐，不打听一下消息？”
  “没这必要，与其说去找他，不如将他引出来。”
  “引出来？”
  “嗯，没错，不过现在我俩先离开这里吧，尚波死掉的消息用不了多久就会传到弗利萨那边。”
  两人驾着小飞船快速逃离现场。
  在她们离开后，弗利萨就已经知道了尚波死亡的消息。
  “该死的！尚波怎么就突然死了？”
  弗利萨手中的玻璃杯已经不知道换了多少个，最近一直都有不好的消息困扰着他。
  先是他的兄长古拉纵容手下找自己的麻烦，还有找不到史拉格，现在又是尚波的死亡，气的他再一次捏碎了手中的酒杯。
  台下的多多利亚颤抖道：“不清楚……只是尚波死的太过突然，我们只知道尚波拦下来一艘飞船，本来以为对方是赛亚人……”
  听到赛亚人这三个字，弗利萨眉头一皱。
  “不是赛亚人不是赛亚人，她们没有尾巴。”
  “确认没有尾巴吗？”
  “没……没有……”多多利亚汇报道。
  一道红色的激光射在他的面前，吓得他往后一跳。
  “没有？”弗利萨猩红的双眼盯着多多利亚。
  “是、是！但是对方真的不是赛亚人啊大王！”
  “此话怎讲？”
  “尚波他的检测仪炸开了，对方身上明显有着超越了2w战斗力的标准，你看贝吉塔现在都还是6k的战斗力，怎么可能有赛亚人的天赋超得过他。”
  “你说的对。”弗利萨听我多多利亚的汇报后眉头才舒张开来。
  即便是贝吉塔这个能超越贝吉塔王的王子现在也才6k多战斗力，就这样的民族还敢自称战斗民族。
  真是有够好笑的。
  弗利萨的傲慢不允许他相信一个被他灭族的赛亚人能有什么强大的家伙存在，即便是那个奋起反抗的赛亚人，也是在他的手指下灰飞烟灭。
  “弗利萨大王……那还要继续调查史拉格吗？”
  “不需要了，本来我是打算亲手解决那个老家伙的，但我损失了尚波这样优秀的部下，实在是有些不值得。”
  “明白了，弗利萨大王，我这就吩咐下去。”
……
  一颗星球上，拿帕的眼镜接到了通知，也就是尚波死亡的消息以及不用寻找史拉格的消息，他汇报给了还在修炼的贝吉塔。
  “尚波那家伙死了？”现在的贝吉塔通过锻炼气和长时间的战斗，现在战斗力已经有了9k之多，已经快要接近贝吉塔王的水准了。
  增长速度之快已经超过了以往。
  但是这对他来说还远远不够，那两个女人的战斗力都是他望尘莫及的水准，才区区9k多的战斗力怎么可能让他能满足。
  那个女人只教会了他控制力量的技巧，所以他一直在弗利萨军中装作战斗力只有6k的水准。
  但是没有教导他该如何锻炼。
  这些修炼的方法还都是他自己摸索出来的。
  下次再见到那个女人之后一定要让她说出修炼的秘诀才行。
  也不知有没有死。
  这么强的赛亚人死了就太可惜了。

第40章 
  “提问1：请问现在史拉格那个老家伙究竟想要什么？”
  “恢复青春。”
  “答对了。”
  霞娅与卡俾斯正玩着一问一答的小游戏，她们已经知道该如何引出史拉格那个老家伙。
  那就是造谣。
  造一个看起来就很离谱的谣言。
  史拉格命不久矣，他自然会疯了一般寻找让自己恢复青春的东西，而霞娅则是打算制造一颗假龙珠。
  一颗，只要说这颗珠子是在某个星球上发现的，史拉格就会疯一样的去寻找这剩余的龙珠。
  用不着透露出什么，只需要史拉格看得懂就行。
  就说这是一个美丽的珠子，不需要多说什么，并且做一场拍卖会，而这场拍卖会的背景则是银河巡警来维持其中的秩序。
  如果史拉格足够聪明，那他一定会偷偷的来，而不是光明正大的在弗利萨眼皮底下光明正大的来。
  而这场交易，则是霞娅借机扩张奥斯古势力的关键点，利用这场拍卖会，将奥斯古的名气打响出去。
  而自己只需要伪装成一个拍卖者，装成弱小者，拍走龙珠，而气急败坏的史拉格一定会跟上来。
  如果能抓到史拉格的手下，只需要给他看一眼龙珠，史拉格必然会自己找上门来。
  可惜后者只能是一个假设。
  霞娅带着卡俾斯在四处奔波。
  先是地球，拜托天神用石头只做了一块假的龙珠，和地球龙珠一样大，而地球神仙也不懂霞娅为什么会突然要求这些，感慨了霞娅又变强大了之后，就随手搓了个没有力量但是能够以假乱真的一套龙珠给霞娅。
  随后霞娅找到了奥斯古。
  “奥斯古姐？”
  突然出现的霞娅着实吧奥斯古吓了一跳，随后看清来人才反应过来是她的新老大。
  “霞娅？”
  “嗯，是我，我打算跟你商讨下计划……一个很危险的计划。”
  “嗯？”奥斯古有些发懵。
  随后霞娅与奥斯古商量一番。
  当听到霞娅打算杀死史拉格的那一刻，即便是她也微微动容了一下。
  史拉格，一个强大的那美克星人，这是众所周知的俩件事其中之一，而另一件众所周知的就是史拉格实力与弗利萨不分伯仲。
  但听到霞娅说道史拉格已经年老的那一刻，她又有点相信霞娅计划的可行性。
  史拉格终究是一个不讲信用的主，如果发现自己的商行欺骗了他，那么倒霉的一定是自己一家。
  不过如果成功了的话，那奥斯古商行的名声一定会再上一层楼。
  不过在那之前，她打算把佐伊送到银河巡警那边。
  这是她的选择，如果牵涉到佐伊的话即便死了之后，也没有脸去见姐姐。
  “带我一起去吧。”
  “诶？带着你一起去？”
  “放心，我自然有资本让他们帮忙。”
  霞娅的资本是什么？
  这让奥斯古很好奇。
  当她带着佐伊与霞娅来到银河巡警总部的时间，她才明白霞娅所说的资本是什么了。
  就在霞娅踏上银河巡警总部的那一刻，一道道刺耳的警报声响起，随后一群银河巡警一脸紧张的拿着枪指着三人。
  发现是奥斯古的时候他们还一脸疑惑。
  刚刚发现的强大能量源不可能是奥斯古才对。
  他们是知道奥斯古的战斗力，只有2w多一些，在宇宙中也算是楚乔，只不过还不足以让银河巡警的能量警报响起才对。
  随后他们看向一旁的霞娅。
  “她赛亚人！”
  不知道是谁大吼了一声，全部的能量枪都朝着霞娅指来。
  而霞娅则是一脸轻松惬意的举起双手表示自己并无恶意。
  “她是我的朋友，停一下各位！”
  奥斯古看不下去了，因为霞娅看起来还比较稚嫩，而这些银河巡警拿着枪指着这位稚嫩的女孩，实在是不像话。
  一个像是队长一类的人分开警群，走了出来，示意所有人放下枪械。
  能量警报器能测出一百万的能量波动，一旦对方超过了这个数值就会报警。
  很显然，眼前的这个女孩就已经超出了这个数值。
  “奥斯古，请问这次又有什么情况吗？”
  “我可以见一见银河王吗？”
  奥斯古没有回话，倒是一旁的霞娅淡淡的笑道。
  “你又是谁？我没有听说宇宙中又出现了你这样的强者。”队长一脸严肃的质问道。
  “我是谁你们不用担心，至少我是来帮你们的。”面对队长的质问，霞娅丝毫不慌，而她淡淡的继续说道，“史拉格其实一直在你们的通缉名单上，对吧？”
  “没错，怎么了？你能找到他不成？”史拉格一直都很强大，而这次年老之后，不只是弗利萨，其实银河巡警也一直在寻找他的踪迹，而因为史拉格躲得太好，也是让银河巡警一阵苦恼。
  现在有一个人说她能找到史拉格，谁信？
  “自然找不到……不过我可以将他引出来。”
  “怎么引？”
  霞娅掏出那一颗假龙珠，让没见过龙珠的队长一阵懵圈。
  “这个东西，你不一定认识，史拉格肯定认识……如果不信的话，你可以送去给银河王看看。”
  队长离开了，带着霞娅给的龙珠，而剩下的小兵则是一脸紧张的模样。
  警报一直在想，其实霞娅也没有想到这里居然有警报的，也省的她一堆麻烦。
  但是这就有点吵到小佐伊睡觉了，只见小佐伊眉头紧锁，好像很讨厌这样刺耳的警报声。
  问了下奥斯古这样的警报怎么样才能关闭时，才得知了只需要能量下降到100w以下就行。
  于是霞娅把气压低了许多，警报也就解除了。
  而奥斯古打开眼镜一查，才发现霞娅现在的能量才不到5左右。
  “？”
  “没事，我的技巧而已。”知道奥斯古会查自己的战斗力，所以就把力量压到了最低。
  这是何等的技巧才能做到这种地步啊。
  奥斯古感慨。
  而这个时候，小队长走了出来，而他的态度也变得十分恭敬，请霞娅和奥斯古以及依旧在睡觉的小佐伊走了进去。
  银河巡警的总部其实还蛮大的，但要去中央，只需要乘坐悬浮板而已。
  四人就这么的进去了，而很快也就来到银河王的办公室。
  小队长退了出去，而银河王，这个长得有点像绿色章鱼的生物才缓缓的开口道：“这个是龙珠？”
  直奔主题，霞娅很喜欢。
  “是，果然银河王见多识广。”
  “哪里哪里。”银河王表面上推卸了一番，实则还是十分骄傲的。
  “你是打算用这个来引出史拉格？”
  “不错，但你不用担心，这是一颗假的龙珠。”
  真的龙珠她其实一个都没带。
  “假的？做的如此逼真居然是假的？”银河王抖了抖触手。
  “因为出自那美克星人之手，以假乱真正合适。”
  “原来如此。”银河王点了点头，这样他也放心了许多。

第41章 
  没过多久，奥斯古的拍卖会成功举办，而且经过银河巡警这样的官方宣传，奥斯古在众多商人眼里成为明日之星。
  这次拍卖的压轴是一颗看上去很漂亮的橘色珠子。
  而这一则消息是在官方网站上挂着的，同时还有着空间压缩技术的胶囊，而演示上说这样的小的一颗胶囊，能容纳一栋小型飞船的空间。
  胶囊其实是布里夫斯博士提供的，当他听说自己的万能胶囊能让银河巡警动容的时候，他还提供了不少给霞娅。
  而霞娅则是为他提供了许多来自宇宙中的矿物和材料。
  还有一些不算特别值钱的黄金。
  这些都当做购买万能胶囊的金钱。
  在做这些之前，霞娅也做了许多魔鬼式的训练。
  每次都要跟卡俾斯用着60倍重力一直坐着基础训练，而拍卖会则是定在了地球时间的一周后。
  两人的战斗力也在缓慢的稳步提升，而霞娅则是在承受着6倍界王拳的力量，为了能够战胜史拉格，她必须承受更高级别的力量。
  果然不出她所料，卡俾斯有一天去查看的时候，说史拉格已经独自一人来到了拍卖会上，不过是裹着衣服，不让别人认出自己就是史拉格。
  不过谁让她俩都能感知气息呢。
  史拉格的战斗力有些出乎俩人的预料。
  不是说他到底有多强，而是他实在是有些弱小。
  130w的战斗力。
  但是这肯定不是奥斯古战斗力巅峰，那美克星人巨大化之后战斗力也会提高许多。
  但比不过赛亚人的巨猿化。
  也就是说史拉格的战斗力十不存一。
  拍卖会开始，而由霞娅披着一身黑袍，带着奇特面具扮演那位想要买走龙珠的人。
  她把实力降低到了仅仅只有3w左右。
  当然，在这里也算得上一大强者了。
  毕竟来参加的人大多都不过几百战斗力的商人和普通人，即便是保镖超过1w战斗力的几乎没有。
  前边的胶囊由内空间大小依次排列，最大的自然是压轴商品。
  而为了能让这个拍卖会热闹些。
  而也是因为这样，被霞娅发现私藏精神树果实种子。
  是上次达列兹吃剩下的果子里面挖出来的。
  这给霞娅整不会了。
  “这个东西你知道是什么吗？”霞娅问道。
  “不是吃了能增长战斗力吗？”
  “是可以，但要结出果实则是需要一整颗星球的生命。”霞娅简单的解释道，精神树果实虽然是神的食物，但他的种植方式却十分的邪恶。
  “啊！？”吓得奥斯古手中的种子洒落了一地。
  还好她是用自己的培育土壤来种植的，而一点动静都没有，所以她就放弃了，万一这些种子种在有人的星球上那一定会酿成大错。
  “好了，不怪你，毕竟我没跟你说过。”霞娅抬起手，一发气弹，将精神树果实的种子烧掉。
  “以后别乱捡东西，万一酿成大祸可就麻烦了。”
  回忆结束，现在拍卖师已经拍卖完了奥斯古和银河巡警提供的东西。
  大多都是些比较老式的武器和防御装。
  xx大师制作什么的，噱头也是挺足的。
  终于到了万能胶囊。
  拍卖师一锤定音：“无论是出门在外还是星际旅行，一颗小小的胶囊能为你准备好一切包袱，不仅装的多，占的小，而且更加方便。”
  真的是那么一回事，但是现在来的人估计都不是冲着旅游功能来的。
  真有这种胶囊，这些商业大佬都在想着怎么走私非法物品。
  不过很可惜的是，布里夫斯博士也提供了检测胶囊内部物件的小道具。
  现在银河巡警和奥斯古商业都开始量产这些装备了，等到那些大佬满天欢喜的走私货的时候，就会发现银河巡警早就等着他们上钩了。
  霞娅也是没啥起劲的跟拍了一些。
  一共八盒，这么少并不是霞娅提议的，而是奥斯古提议的。
  量少好货才卖的贵。
  好有道理，甚至没办法反驳。
  史拉格是交给霞娅来对付的，而卡俾斯则是在场外当起安保人员，一旦有异变，就是她发挥作用的时刻。
  终于到了龙珠。
  拍卖师也没有做过多的介绍，只是说这是一颗看起来很美丽的珠子，很有收藏价值。
  于是大部分人都没有了拍卖的性质。
  “起拍价20w，每次加价不能少于1w！”随着拍卖师的一声高喊，现场立即有人抬起手。
  是史拉格所装的黑袍人。
  “30w。”
  三十万买一个没有背景毫无收藏价值的珠子，在这些眼里是十分愚蠢的行为。
  “40w”一个娇滴滴的声音响起，很多人都对这个声音没有印象。
  纷纷抬头望去，还是一个黑袍人。
  见到此情此景，史拉格沉默了一些，但依旧跟拍。
  “50w。”
  “60w。”
  见对方如此，史拉格只是默默的记住了来人，也不在加价，大不了抢过来就好。
  成交价60w，不算多，但是对于这个珠子来说是毫无价值的，至少大部分人都这么认为。
  而且还没有过多的竞争，估计是一个小公主想买一个好看的玩具回家罢了。
  龙珠已经卖出，接下来的压轴是两颗豆子。
  一颗豆子？
  这更是引起了大部分人的笑话，但是下一刻，一个重伤的人被台上场，吃下了其中一颗，随后又生龙活虎了起来。
  重伤！
  真的是重伤！重的他们都能看到淋淋鲜血！
  不用拍卖师多说，所有人都疯了一般的抢着买那一颗仙豆，不过这颗仙豆，不是史拉格的目标。
  他自己就是能够回复身体的那美克星人，不过是区区重伤痊愈而已，他还看不上。
  再向另一个黑袍人望去，他现在更想要的是那一颗龙珠。
  “你等着吧。”
  史拉格恶狠狠的想着，身上阴冷邪恶的气息更是让会场再冷了几分。
  他看见另一个黑袍人走了出去，而她的怀里揣着一颗橙色的珠子。
  于是，史拉格也跟了上去。
  现在周围的银河巡警太多，他也不好动手，因为他曾经听说过弗利萨也是十分忌惮位于银河中心的银河巡警。
  不知道是为什么，但总归要小心为妙。
  几番周折，眼前的黑袍人在一颗荒芜的星球上停了下来。
  而史拉格则是没有开飞船，单凭肉身就在太空中跟随黑袍人的飞船降落。
  这里已经远离了银河巡警的总部。
  该动手了！

第42章 
  古拉，宇宙帝王弗利萨的兄长，与矮小的弗利萨不同，身为兄长的他高跷了许多，同时比起弗利萨的意气用事，古拉为人处事更显阴冷。
  他听说了这场由银河巡警举办的拍卖会，但他其实一个都看不上，他之所以会来到这里，纯粹是因为史拉格。
  史拉格自以为是的躲过了弗利萨的监视，但他一直都不知道在弗利萨之上还有着古拉。
  “古拉大人，您不打算出手吗？”一个蓝皮肤金头发的杀马特外星人想着古拉问道。
  他就是大名鼎鼎的古拉机甲部队的队长，沙维扎。
  17w战斗力让他在宇宙中无往不利，自然也被古拉收为手下，因为头脑是机甲部队三人中最发达的一个，被提拔为了队长。
  “用不着，我弟弟的过错我自然不会帮他弥补，他自己不来，我也懒得动手。”
  古拉暗紫色的皮肤霞隐藏着对亲情的冷淡，不如说全部的冰冻一族都是如此。
  他们比赛亚人更残忍，但也更强。
  他们才是宇宙第一的种族。
  他仔细观察着屏幕，发现大名鼎鼎的史拉格已经降落在了一个荒无人烟的星球上。
  “真是BC，他被人骗了。”古拉忽然来了一句。
  “为什么？”
  “人是故意将他引到那颗星球上的，说不定那个人手里拿着史拉格这个老家伙在意的东西。”
  古拉仅仅是一眼就能猜到计谋。
  这倒引起了他的兴趣。
  到底是怎么样的一个人敢暗算史拉格这样的老牌强者？
  即便史拉格已经年老，实力也下降了许多，但也不是一般人能惹得起的存在。
  而对方似乎并不在意这些。
  那么究竟是傻子还是隐藏的高手？
  “继续看着。”古拉下达了命令。
  画面上，史拉格已经下定决心杀死对方抢走龙珠。
  他黑袍一甩，老态尽显的干枯身体依然健壮，他单手成刀的朝着霞娅爆冲而去。
  就在他以为即将得手的那一刻，那个黑袍人冲着他微微一笑。
  这让史拉格倍感压力，顾不了那么多了！
  一招斩下，可是丝毫没有命中肉体的感觉。
  只见那道声音烟消云散的，在他身后响起一道声音。
  “是想要这个吗？”霞娅脱下黑袍，露出精致姣好的面容，手中抓着龙珠。
  史拉格面色呆滞，他想不通为什么对方先他一步闪开了。
  但看对方手上的龙珠，史拉格单手成爪的抓了出去。
  “给我！”
  可是对方的速度快他几分，一把将龙珠拍在他的脑门上。
  这一击直接将史拉格砸飞了出去。
  而当史拉格捂着脑袋起来的那一刻，他看到了一地的石灰。
  这根本不是龙珠！
  “史拉格，你可总算上钩了。”
  霞娅甩着胳膊，气息爆棚。
  战斗力直达常态的150w。
  而她散发出来的气息甚至让大地抖了抖。
  “你居然敢骗我！”史拉格浑身颤抖的骂道。
  “看起来你活了那么久，智商都活到狗身上去了！”霞娅出言嘲讽。
  史拉格惊讶于对方展现出来的战斗力，但也是不屑一笑。
  这样的战斗力就敢来挑战他史拉格？简直是在做梦。
  “你给我去死吧！”史拉格摆开架势，身上的气息暴涨。
  “啊啊啊啊啊！！！”只见史拉格的体型越变越大，气息也愈发强横起来，最后停留在了三十米的高度，这也是巨人一般都模样。
  而在霞娅眼中，这些都转换成了他的战斗力。
  1300w。
  这就是现在史拉格的全力了。
  这不得不让霞娅打起百分之两百的精神来面对巨大化的史拉格。
  霞娅全力爆发，五倍界王拳火力全开。
  红色的气焰包裹全身，气势方面更是不输于史拉格。
  战斗力也瞬间提升到了千万级别。
  比起史拉格却还差了许多。
  但是就是这样，让史拉格目瞪口呆。
  千万级别的战斗力！居然还有别的人能到达这个即便这个层次！
  为什么她会是一个默默无闻的人！
  但是自己不可能输！
  史拉格抡起硕大的拳头朝着霞娅所在的地方砸去，巨大化之后的史拉格力量变强，速度也变得更快。
  仅仅是一拳，便让大地崩裂。
  可是，一种异样感在史拉格心里升起。
  只感受到一股巨大的力量袭来，瞬间将史拉格的拳头打飞。
  霞娅起跳，以极快的速度急冲而上，只是转瞬间来到了史拉格面前。
  “kamehameha！”耀眼的蓝色光芒闪耀，仅仅是一个动作，霞娅手上的龟派气功直轰史拉格面门。
  “啊啊啊！！”强大的冲击力使得史拉格倒地而去，灼热的疼痛感就像是巴掌一样拍在史拉格的脸上。
  霞娅握拳，在那庞大的身躯倒下的一刻俯冲而下，双拳直冲史拉格的脑门。
  史拉格吃痛，被霞娅的一波爆发打的措手不及，巨大化后的他在同级别的强者眼中依然不够灵活，但他还是怒不可遏的嘶吼道：
  “你找死！”
  冲着霞娅的位置，张大嘴巴，黄色的能量波从他嘴里发出。
  霞娅后撤一步勉强躲开，但是衣服呗擦到一些，棕色的猿猴尾巴露了出来。
  “赛亚人！？”史拉格和宇宙中的古拉都大吃一惊。
  赛亚人什么时候有这样强大的存在了？
  明显是不可能的事。
  古拉看着画面中的霞娅，心里升起那一个流传在他们冰冻一族中的传说。
  莫非她是传说中的超级赛亚人？
  对方明显用了什么方法，将战斗力提高到了这样的水平。
  画面中的女赛亚人爆发力过去后显得有些乏力，在于史拉格的战斗中却还占据着上风，明显用着不知名的技巧压制着史拉格。
  “必须要把她毁掉。”古拉咬牙说道。
  画面上的赛亚人看起来很年轻，也很强大，他也总算明白了这个赛亚人要将史拉格引到这片荒无人烟的星球上进行战斗了。
  她是要把自己逼到绝境！通过不断的战斗变强！
  “我们也下去！”
  古拉作为冰冻一族自然也有着他们特有的傲慢，他才不会一次性毁掉全部的星球，那个女赛亚人不是要把自己逼入绝境吗？那不如自己亲自赐予她绝境！
  古拉的飞船缓缓降落，忽然一道绿色的光球从森林中袭来，一发轰击摧毁了古拉的飞船。
  仅仅是一个照面，飞船变得四分五裂。
  这股力量之强，甚至将沙维扎等机甲军团的三人一并杀死。
  而古拉也来不及躲闪，被炸的一身灰。
  他古拉，什么时候出过这丑？
  阴冷的气息从他的身上发散出去，而这也只是他发火前的前兆。
  “究竟是谁！”古拉怒喝一声，迎接他的却又是一发绿色的光球。
  “彭！”甚至这样的光球都不能伤及他分毫。
  而这里的一切也被正在和史拉格战斗的霞娅所感知到。
  这股阴冷邪恶的气息究竟是谁？
  但是就是她发呆的刹那，史拉格的拳头已然到来，来不及闪躲，霞娅只能应声挡下。
  身上越来越痛了，卡俾斯，赶紧跑啊！

第43章 
  一声巨响从茂密的森林上方传来，强大的能量在古拉身上炸开，卷起的强风甚至让大片森林被毁，硬生生的在地上挖出一道巨坑。
  而在古拉眼中，他看到了一个长着红色尾巴的赛亚人小女孩。
  他刚刚仅仅是放出这个形态下一半的力量，而对方居然还能站着。
  “有趣。”古拉舔着嘴角，好像是看到了好玩的玩具一般。
  他身形一闪而过，消失在卡俾斯的眼里，而仅仅是转瞬间就来到了卡俾斯的身后，一脚将对方踹飞。
  “啊！”力道之重让卡俾斯发出一声剧烈的惨叫。
  紧接着古拉再次出现在她非出轨迹的路上，再抬起一脚，猛然将卡俾斯踢入地下。
  卡俾斯艰难的爬起……气喘吁吁的模样惹人怜爱。
  但是古拉可不好怜香惜玉。
  他落在卡俾斯身前，赤红色的光在他指头上汇聚，直指卡俾斯的脑袋。
  根本捕捉不到对方的动作，仅仅是一个照面卡俾斯就已经输了。
  她并不是没有开启巨猿化，而是从一开始发现古拉飞船降落的那一刻她就一直保持着巨猿化，但依旧抵不过强大的古拉。
  但是古拉却没有第一时间杀掉她，而是带着戏谑的笑话道：“你们真是我见过最强的赛亚人了……不过很可惜，也就到此为止了。”
  卡俾斯的骨头已经被古拉踢得粉碎，身上的气息也衰弱了许多，一个照面就将自己打成濒死状态。
  与此同时，另一边战场上，霞娅艰难的抵挡史拉格的攻势。
  小卡的气息越来越弱了。
  “哈哈哈！！在战场上你居然还敢分心？受死吧！”史拉格一发强大的能量冲击袭来，霞娅早有防备，快速侧飞躲闪而过。
  小卡，为什么不逃啊！
  不需要你为我争取时间啊！
  史拉格的攻势越来越猛烈，这让霞娅完全无法感受到卡俾斯的气息。
  她必须要赶过去，但是瞬间移动有一小会的准备时间，必须要甩开史拉格这家伙才行。
  挡下史拉格的拳头，霞娅身上的气息爆棚。
  “七倍！”霞娅狂暴的气息席卷整个战场，气势瞬间超过史拉格。
  只见她双手宛若游龙，两面回旋立即掰断史拉格巨大干枯的手。
  “啊啊啊！”史拉格疼痛难忍，收回手不停的哀嚎。
  但当他再次抬起头时，霞娅早已消失不见。
  “消失了？”史拉格左顾右盼，真的没有找到。
  就在史拉格与霞姐对峙时，卡俾斯艰难的支撑起身体，而古拉则是用尾巴勒住卡俾斯的脖子，将她抬起。
  浑身上下沾着灰尘和鲜血的模样看起来真可怜，但是这跟古拉又有什么关系。
  只不过是一只肮脏的猴子罢了。
  “呵，你们赛亚猴子都不过是一群狂妄自大的家伙罢了，连苟延残喘都做不到。”古拉嘲讽道。
  而卡俾斯气喘吁吁的，身上的气息一下子弱了不少，但她依旧艰难的说着：“那你们呢？可不见得你们这群冰冻蜥蜴有多高贵。”
  冰冻蜥蜴！？这还是第一次有人这么说他们，再加上刚刚被对方杀死了军团的顶级战斗力，他的尾巴勒的更紧了。
  “我们可比你们强大的多了，苟延残喘什么的根本不适合我们，更适合像你们这般弱小到认不清自我的家伙。”
  但是卡俾斯依然不服输，她咬着牙说着：
  “冰冻一族这么急吼吼的灭绝赛亚人……难道这就是你们所谓的强大？”
  “呵，够了。”古拉还是第一次没有从对方脸上看到害怕，再加上对方摧毁了自己辛辛苦苦建立的机甲部队，这更是让他恼火，“弱小的你们有什么资格！”
  尾巴勒的更紧，而卡俾斯的气息也消失了许多。
  “咳咳！”
  气已经喘不上来了。
  “我现在可不会杀了你。”古拉作为冰冻一族依旧是面无表情的说着，“你应该很在意那边的女赛亚人吧？”
  “！”卡俾斯瞳孔地震。
  “这是理所当然的吧？我会当着你的面杀了她……就像是我这样对你一样！让她慢慢的窒息而死！”
  “song！”一道分声划过，不知何时起一道人影闪过，一记螺旋状的能量轰在了古拉的脸上。
  脸部骨骼脱落，但是皮下也只是轻微擦伤。
  贯破是霞娅目前最强的招式，但是根本没有可能伤的到对方。
  差距太大了。
  古拉甚至不想对方为什么会突然出现在这里，感受到脸上轻微的痛感，他怒视突然出现的另一个女赛亚人，一发死亡光线射出。
  直中心脏。
  当着卡俾斯的面，死亡光线贯穿霞娅的心脏。
  姐……姐……？
  在卡俾斯心中，似乎有着什么东西破裂了，那道永远挡在她面前的身影轰然倒塌。
  在她那颗残破不堪的心灵之中，唯一的一个支柱倒下……
  姐……姐！
  不要……不要！
  杀了你！杀了你！
  压抑不住的怒火甚至占据了卡俾斯的大脑，原本藏匿在口中的仙豆更是不经意间咽了下去。
  “真是的，溅了我一身，真是肮脏的猴子。”
  古拉还不忘嘲讽霞娅的自大，他自始至终都没有注意到被他捆在尾巴上的那个小女孩。
  对方的身体在不断的颤抖着，天地之间也在逐渐失色，金色的气焰燃燃升起。
  古拉大惊失色，因为在他的视野中，被他捆绑的对方身上的伤势已经得到了恢复。
  该死的！濒死恢复！
  “啊啊啊啊！！！”沙哑的嘶吼，代表着少女暴怒的情绪，金色不稳定的气焰尽数爆发开来，额前的刘海翘起，但是却没有转变成其他的颜色而是变得暗红。
  眼中失去瞳孔，只剩下眼白与不甘的愤怒。
  “啊啊啊啊啊！！！”女孩继续暴怒着嘶吼着数道闪电劈下，顿时间让女孩心中的怒火更甚几分。
  仿佛已经听不见其他声音了，原本能够感受到的心跳声也在霞娅心脏被贯穿后停了下来。
  “我要！拿你血祭！古拉啊啊啊！！！”狂暴的力量更是席卷整个星球，那股力量已经彻底超越了此时的古拉。
  金色，暗红色，金色，暗红色。
  最后少女的力量没能突破最后的极限，只停留在了暗红色的区域。
  四十倍增幅的拟态超赛！再加上濒死恢复带来的力量，已经远远超越了现在的古拉。
  扯住古拉的尾巴，小小的身躯爆发出远超古拉的强悍力量，顷刻间弹开对方，紧接着又是一记重拳打碎了古拉身上的甲胄，随后用力一甩，狠狠地砸入地面。
  “纳尼！”这一瞬间发生的太快了，古拉甚至现在才来得及喊出声。
  “哈哈哈哈哈哈！！！”狂暴，残忍，仅仅只是虐待更是不够，霞娅一掌贯穿古拉的腹部，随后横着切开一半。
  “啊！”古拉那受过这种待遇，但是对方的力量明显不正常，仅仅是一击就打的自己无法反击回去。
  就在古拉快要被杀死之时，一个意想不到的身影出现在古拉的视野之中。
  史拉格。
  而此时的史拉格只是过来看了一眼，便被狂暴的卡俾斯注意到。
  “忘了还有你！史拉格！是你害了她！”
  如果不是史拉格，就不会发生这种事！
  既然一切都是因为他！那先就杀了他！
  卡俾斯丢下手中的古拉，以极快的速度冲向史拉格。
  史拉格甚至都没来得及多想，便被卡俾斯这个小女孩的身姿捏着脑袋，在伴随着一拳，贯穿大脑，彻底杀死。
  而就是这一下，给了古拉可乘之机。

第44章 
  古拉身上气息暴涨，身形变得高大，头部的甲胄甚至伸出尖锐的四角，变得更加张扬，原本能看见全部的脸庞，现在全被甲胄包裹，剩下的嘴巴也被升起的假面紧裹。
  伤口也在这次的变身中愈合，但也仅仅是初步愈合而已，消减的体力更是一点都不少。
  “你是第一个见到我这个形态的人！也会是最后一个！”
  4亿5kw的战斗力，已经超越了变身为拟态超赛的卡俾斯。
  但是失去理智的卡俾斯可不会管这么多，丢掉手中史拉格的身体，爆发出更为狂躁的力量朝着古拉冲去。
  两人缠斗在一块，而卡俾斯明显处于下风，但是凭借强悍的力量和不知道从哪里来的强大意志力让受伤的无法发挥全力的古拉难以占到更多的便宜。
  身上的鲜血淋漓，但依旧狂暴的攻击，即便是防御，那更不存在。
  两人就这么缠斗着，从未有人注意到地上躺着的霞娅。
  霞娅的身躯猛然一抖动。
  紧接着又是猛然到来的深呼吸。
  而这时候的她才猛然惊醒。
  她在心脏被贯穿的那一刻咽下了提前准备好的仙豆，但是她心里完全没用底。
  万幸的是自己还是活了过来。
  不过还是有些一阵后怕，毕竟她真的只是脑子一热就冲了出来，完全没用考虑到卡俾斯的心情。
  对了？卡俾斯呢？
  霞娅望向天空，整片天空都快被漆黑的乌云压垮，雷暴更是频繁劈下。
  而这样的场景不由得让她想起孙悟空变成超级赛亚人时候的表现，不由得，她感受到两股强大的气息。
  稍弱的很熟悉，是小卡的，而那股阴冷邪恶的气息……恐怕就是古拉了，而且这样的差距强大到令人绝望。
  估计古拉已经变成了最终的形态，得找个机会带着卡俾斯逃跑才行……而且必须要是假死才行。
  必须要让古拉认为她们已经死了，不然弗利萨……
  赌了，弗利萨不一定会变强，但是不赌，那弗利萨必然会变强。
  按照她的想法中，冰冻恶魔如果被惹怒了，甚至会将星球一同湮灭，因为这是他们内心的傲慢，不允许一个让他们吃亏的星球活着。
  所以霞娅继续选择装死，同时将气导入地下。
  如果古拉不会破坏星球，那就由她来！
  两人的身形在半空中不断的消失再重现，金色的力量与紫色的能量冲击对撞。
  两人同时停下。
  “哈哈哈哈哈！！！”卡俾斯狂笑不止，手中的能量已经凝聚成了红色的气弹。
  古拉也毫不示弱，单指竖起，超新星迅速继续着力量。
  卡俾斯率先出手，古拉很快丢出庞大的能量球，两股能量对冲，产生的冲击波让整颗星球开始激荡。
  大地崩裂，整颗星球明显已经支撑不住了，即便是没有人干预，那它也会自行崩毁。
  “哈哈哈哈哈！！去死吧！！！”狂笑不止的卡俾斯猛然发力，而古拉竟然只能做到抵抗对方的能量冲击。
  最终在卡俾斯的冲击波更胜一筹，两股巨大的能量在古拉身边炸开。
  “彭！”巨大的爆炸声响起，卷起一道浓厚的烟尘。
  “混账东西！”古拉爆气吹散浓雾，他的身上添了些许伤口，他再一次冲上去与狂笑不止的卡俾斯缠斗。
  再一次捶得古拉倒退几步后，卡俾斯的气息开始衰弱，瞳孔也再次显现，还没有退出拟态超赛状态，但也是因为这一下，古拉抓准时机。
  “去死吧！”古拉爆气，强大的起劲弹开卡俾斯，卡俾斯被弹开，一个没稳住身体，古拉趁机一脚踢开。
  “呜啊！”金色的气焰完全消失，她已经完全退出拟态超赛的状态。
  很快，卡俾斯和古拉的战斗已经接近尾声，直到最后一刻，卡俾斯的气已经奄奄一息，她被古拉捶入地面。
  “跟着这颗星球一同毁灭吧！”古拉抬起手指，星球毁灭弹在手中凝聚，仅仅是一个照面就变得巨大无比，犹如太阳般闪耀。
  星球毁灭弹砸下，在而卡俾斯则是安详的闭上了眼……
  “好耀眼啊……姐姐……”
  她想姐姐了，她想下去找她了。
  唯一的遗憾就是没能帮姐姐报仇……
  星球毁灭弹砸中卡俾斯所在的地方，深入地壳之中。
  宇宙中，又一颗星球化为了尘埃。
……
  古拉回到了他的古拉军团中，而弗利萨却是这个时候向他发起了通讯。
  他仔细想了一想，如果不接通弗利萨肯定会认为他在逃避，更会肆无忌惮的嘲笑他。
  “欧尼酱～你怎么受了这么重的伤啊？”
  “呵，用不着你管。”古拉冷声哼道，“真有你的，这一次突然出现了一个古怪的赛亚人，没想到你居然漏掉了那个家伙。”
  “赛亚人？你居然被赛亚人打伤了？”弗利萨显得有些不可置信。
  “那家伙很古怪，力量时强时弱，不过我已经把她杀了。”
  “这么古怪？不过你杀了那家伙那我也就不用操心了，万一你要是没有杀死他我可就伤心了。”
  “哼！”
  愤怒的一拳砸烂通讯，古拉的怒火已经到了难以遏制的地步。
  他居然被一个赛亚猴子打伤了？就这么简单的杀了对方，他可是一点气都没有出。
  他更应该抓着对方的脑袋，一点点的捏碎才对！
  可惜杀都杀了，就当除掉了一个祸端好了。
  想到这，古拉也就泄了气，用手支撑着睡了过去。
  弗利萨军，今天可是弗利萨高兴的日子。
  古拉军高层战斗力近乎覆灭的只剩下古拉一人，而古拉还杀死了一个神秘的赛亚人，以及史拉格也死在了那颗星球上。
  也就是说以后都是他们冰冻一族的天下了！
 至于要不要对赛亚人斩草除根，弗利萨还在思考着这个问题。
  只是如果现在就杀了的话就失去了一个好玩的玩具了，难免有些可惜，不如等贝吉塔知道贝吉塔行星真相的时候再杀掉吧。
  毕竟区区6k的战斗力又怎么能掀起一番风浪呢？
  摇晃的红酒杯，代表着他今日是他最快乐的一天。
  他弗利萨，也依旧是宇宙帝王的一天。
……
  卡俾斯迷迷糊糊的醒来，见到周围并不是地府的景象时，她面色一滞。
  自己没有死？
  “霞娅，她醒了。”
  “嗯，这就没问题了，波波先生你先出去吧。”
  霞娅的声音从一旁传来，这让卡俾斯觉得更加不可思议了。
  她转过头去，看到了霞娅那熟悉的脸。
  “是我了。”霞娅保持着微笑，刮了刮卡俾斯的小翘鼻。
  “你不是已经……”
  “没死，在那一刻吞了仙豆心脏痊愈了。”直到最后一刻赌博一样的将仙豆吞下，的确充满了危险。
  “真是的……”卡俾斯埋怨道。
  “好了好了，这不是……”没死吗？霞娅是想这么说的，只是嘴唇上突如其来的柔软让她闭上了嘴巴。
  唇分，霞娅脸上染满了红晕。
  刚想说几句，又被卡俾斯抱住堵了回去。
  “不要抱怨，抱我。”
  到底是谁在抱怨谁啊。这让霞娅苦笑不堪。
  或许自己内心缺失的地方可以让小卡来填补？
  那一道空缺的，究竟是什么？她不清楚，只是隐隐觉得小卡是唯一的良药。

第45章 
  霞娅已经跟奥斯古报了声平安，只是短时间内没办法在外抛头露面，只是让奥斯古和银河巡警多多合作，保障自己的安全。
  那颗荒芜的星球上已经化作了宇宙的尘埃，甚至还有人发现了古拉也在。
  这位大名鼎鼎的冰冻恶魔，居然有人能与他战的不相上下，而且还顺利逃脱。
  这放在以前奥斯古信都不会信一下，结果今天就有了这么一个事实摆在自己的眼前。
  不信也得信啊。
  才短短半个月不见，俩人就有了对抗古拉的资本了。
  结束通讯，接下来就该轮到处理自家事了。
  “小卡你之前是变成了超级赛亚人吗？”
  “呜呜呜。”卡俾斯嘟囔着，嘴里还塞着美味的地球食物。
  烤肉大口的塞满口腔，说话都说不清。
  索性全部都咽了下去。
  “咳咳！”呛到惹。
  卡俾斯这仓鼠式吃法确实挺可爱的，配上那九岁就停止发育的小身子看起来真的很像一直大号仓鼠。
  喝下几口水，猛拍胸口，卡俾斯这才缓过气来，她说道：“没有哦……感觉就差那么一点点了，而且我好像控制不了身体，头发也不是金的。”
  “嗯？拟态？”
  也是，史拉格都存在了，更别说拟态超赛了。
  “那你还能再变这样的形态吗？”
  “不知道。”
  “再试试？”
  两人都停下手头上吃饭的动作。
  在神殿上空，卡俾斯身上的气息暴涨，很快就到达了临界值。
  “514w”这样的战斗力是一次濒死回复后带来的增长。
  全身的气焰爆发开来，整片大地都在为之颤抖。
  “呀啊啊！！！”
  老天神和波波都在下方流着冷汗，这份令天地动容的力量甚至光是气势就压着他们直不起身子。
  “1028w！！！”战斗后的再次濒死所带来的增幅也再次加持到了卡俾斯的身上，但是这也只是爆发力量所带来的变化而已。
  根本没有像是先前所变化的那种形态一样拥有压迫感。
  卡俾斯再也无法更进一步的压榨出更多的力量，战斗力再一次退回600w的层次。
  失败了，根本无法再变成那样的形态。
  600w的战斗力对比起霞娅彻底死亡复活后停留的400w战斗力实在是强大了许多。
  俩人的实力比起那美克星的孙悟空都要强大许多，但都无法变成超级赛亚人。
  “我之前……真的很愤怒了……可是为什么还是会这样……”
  卡俾斯有些失落，她明明已经接触到了变身成为超级赛亚人的门槛，但依旧没有成为超级赛亚人的资格。
  “小卡，你刚刚变身的时候有没有想到愤怒的事情？”
  愤怒的事情？
  稍微幻想一下，霞娅再次被古拉贯穿心脏的场面。
  那个自己无助的模样，只能眼睁睁的看着霞娅死在自己的面前。
  “不要！我不要这样！”卡俾斯害怕的推开了霞娅，双手抱头的蜷缩了起来。
  “我才不要想那件事！”
  或许正是因为卡俾斯最愤怒的事情也成为了她最害怕的事情。
  卡俾斯还很小，心性也不够成熟，或许也正是如此，所以她才迟迟无法变成真正的超级赛亚人。
  霞娅也不在逼迫卡俾斯，只是小心翼翼的抱住对方。
  等到卡俾斯冷静了下来后，霞娅也不在提起此事。
  以后有机会再说吧。
……
  霞娅与卡俾斯的正在神殿之上修炼，但是由于这一次濒死回复带来的提升过大，再加上新型的重力室还没有研发完成，两人干脆暂停了继续变强的训练，静下心来熟悉现在的力量。
  期间霞娅还用刻印瞬间移动去了一趟弗利萨军的飞船当中，确认了弗利萨并没有修炼的意愿后再次返回地球。
  如果弗利萨开始修炼的话，那么就必须将他打伤，至少要变成机械弗利萨之后才能放心。
  原著里面，弗利萨在被改造复活后并没有修炼变强，期间时间也不少，可他就是没有继续去修行。
  或许是身上的机械部件限制了他的潜力，让他没有办法通过修炼来变得更强。
  不过现在弗利萨并没有修炼的想法，也没有必要冒着风险将他打残。
  等以后有机会再来收拾他。
  心里下定注意后，霞娅回到神殿上。
  弗利萨打了个寒颤，完全不知道发生了什么事。
  “或许是我多虑了。”
  天神殿上，两人正在练习新的招式。
  因为霞娅回想起龙珠之中太阳拳的设定。
  也就是把气转换成光能后释放出去。
  卡俾斯的仿制太阳拳就是这么个原理，只是卡俾斯不懂的直接放出，而是要通过凝聚成光球这样繁琐的步骤才能做到。
  根据这样的原理，霞娅也琢磨出了一套技能。
  一个定向的闪光射线。
  能够将能量定向往一个方向发射，让光变得更加谣言。
  不过依旧没有威力。
  而如何有效的在消耗最小的情况下使用出杀伤力最大的招式。
  自然，霞娅想到了气元斩。
  龟派气功凝聚在手，霞娅引导他们不断的变扁，然后揉搓出圆盘的模样。
  这也只是正常的圆盘，并没有太大的威力。
  就像是以前研发贯破那样，霞娅引导它们以圆盘的形式高速旋转。
  以这样的形式，蓝色的光轮已经形成。
  再变成星星状。
  或者变成长枪状。
  总而言之都是由强大的能量掌控才能做到的事情。
  同时也可以做到减少威力，形成小型的光盘。
  只是单纯的变化气的外在表现形式对于霞娅来说实在是太过于简单了。
  新技能研发完毕，但是一旁卡俾斯还在苦恼着自己没有思路。
  因为小卡研发进度十分缓慢的缘故，所以霞娅选择去教卡俾斯。
  卡俾斯武学天赋差，不过对于控制能量这方面她也是不输给霞娅。
  甚至更胜一筹。
  卡俾斯的能力很简单粗暴，完全是依仗自己挥霍不尽的能量不断的压制对手，即便自己在拟态超赛的情况下不敌受伤的古拉，但在能量对拼上还是自己赢了。
  于是在霞娅的指导下，卡俾斯没过几天就学会了龟派气功。
  但是卡俾斯只感觉龟派气功并不适合她，她必须研发出一种更适合自己的招式。

第46章 
  停下修炼，两人在神殿上方看起了《七龙珠》，用什么看的？
  一个被天神赋予了魔力的电视机。
  卡俾斯正抱着一大桶爆米花看着电视里悟空等人的冒险之旅。
  现在小悟空的来到了煎锅山，并且在这里救了琪琪，俩人也就从这里开始认识的。
  因为小悟空实力比原著里强了许多的缘故，甚至不需要武天老师出手，仅凭自己一人就用龟派气功吹散了煎锅山的大火，而且力量控制的很好，没有破坏牛魔王的一分财产。
  害得牛魔王误以为孙悟空师从龟仙人。
  只是悟空傻乎乎的说自己的龟派气功是跟姐姐学的。
  害得牛魔王一时间都理不顺其中的关系。
  就在这样的情况下，琪琪和悟空俩小屁孩口头上约定长大以后要结婚。
  霞娅并没有教悟空什么是结婚，虽然不像原著里那么傻乎乎的认为是什么好吃的，但是再听到牛魔王说结婚那天要摆宴席，做一大堆好吃的时候还是答应了下来。
  “哈哈哈——”这傻孩子的表现让卡俾斯被逗乐了。
  十天很快就过去了，眨眼间就来到了龙珠第一部分的结尾。
  皮拉夫抢夺龙珠的桥段。
  与原著不同的是，因为悟空太过强大，皮拉夫等人只能驾驶机甲来抢龙珠，但依旧是一个照面就被悟空用金箍棒打废。
  因为少了这一段的缘故，一行人也是顺利的收集齐了龙珠。
  不过，今晚是月圆之夜。
  悟空在召唤神龙的前一刻一不小心看到了天上的圆月，面色逐渐呆滞了起来。
  已经找到男朋友的布尔玛已经不打算许愿了，而是旋转把这个机会让给一路上保护自己一行人的悟空，她问道：“悟空，你打算许什么愿望？”
  但是，当她转头看向悟空的时候，只看到了对着圆月发呆的悟空。
  “喂，悟空，你没事吧？”身为布尔玛男友的雅木茶挥舞着手，不停的呼唤悟空的名字，但无论怎么叫都没有反应。
  空气瞬间安静了几分，只能听得到悟空心跳的声音。
  “咚！”心跳再一次跳动，而这一次，悟空面色狰狞，体型不断的变大，棕色的毛发从身体各处长出。
  通过圆月投射出来的影子印照出一副庞然大物的模样。
  “吼吼吼！！！”
  “巨巨巨……巨猿！！！？？？”这给布尔玛等人下来一大跳，还没来得及逃跑，之间化身巨猿的孙悟空一脚朝着他们踩了下来。
  “啊——！！！”所有人已经预见自己变成一摊血肉模糊的模样，可是他们喊了许久，都没有感受到疼痛。
  布尔玛偷偷的睁开眼，看到了一脸坏笑的小女孩在巨猿的阴影下，仅靠着一只手轻松抵着着巨猿的脚。
  而巨猿也是丝毫没有落下的模样。
  “嗷！！”巨猿吼叫一般的，用尽全力都没有办法让脚再往下一踩去。
  “诶？”布尔玛一行人愣了一下。
  “是你？！”只有布尔玛反应了过来，她才想起来好三个月前带上悟空时候，他的两位姐姐的其中之一。
  “对啊，是我。”卡俾斯一脸轻松的抵住巨猿的攻击，随手一抛，便将体型庞大的巨猿丢出。
  随后她一发指头光线打出，瞬间打断了巨猿的尾巴。
  巨猿毛发脱落，体型快速变小，最终在半空中变回了悟空的模样。
  卡俾斯一个瞬间移动来到半空中小悟空的身边，用提前准备好的浴巾裹住全裸的小悟空。
  将小悟空递给小脸懵逼的布尔玛，卡俾斯留下一句：“照顾好他，等他醒来后就告诉他在天下第一武道会上见。”后两指抵着额头，再一次消失在了原地。
  其实不只是布尔玛，其他人甚至都没来得及反应刚刚发生了什么事。
  一个小女孩轻松把一个十几米高的巨猿打倒了？
  “我不是在做梦吧？”乌龙，普洱，还有雅木茶两兽一人的嘴巴都没有合隆，毕竟刚刚的冲击对他们而言太大了。
  “刚刚那个是悟空的其中一个姐姐，她叫卡俾斯。”布尔玛抱着悟空解释道，“悟空在路上一直跟我说他姐姐都很强，但我不知道居然是这么强。”
  “他的姐姐？”雅木茶回忆了一下，自从加入龙珠小队以来，孙悟空的确时不时的说起他的姐姐。
  至于他的姐姐有多强，众人其实都不是很清楚。
  但今天，卡俾斯表现出来的强大再一次刷新了众人的世界观。
  “学武真的可以变的那么强大吗？”
  “不知道……但悟空真的很强。”
  众人议论纷纷，等悟空悠悠转醒的时候，才想起来要许愿。
  “愿望？”小悟空歪歪脑袋，“那就要一大堆好吃的吧！”
  “你啊，还真是单纯。”
  众人摆好龙珠，布尔玛大喊道：“出来吧！神龙！”
  只见天地变色，乌云滚滚而来，一道金色的光芒从汇聚的龙珠之中涌出，化作一道蜿蜒曲折的神龙。
  神龙低下头，注视着下面的众人。
  他缓缓的张开口道：“集齐了七颗龙珠的人啊，无论是什么样的愿望我都能帮你实现。”
  “哇，这就是神龙吗？”所有人都惊叹于神龙的高大。
  “我要一大桌好吃的！”悟空高喊着自己的愿望。
  “很简单的愿望。”神龙的眼睛一红，一个巨大的圆桌出现在这座废墟之中，再接着，一大桌热气腾腾的食物摆满了整片圆桌。
  “你的愿望已经实现了，那么有缘再见。”
  神龙消失，龙珠化作石头，在空中分散到世界各地，而下一次要集齐龙珠就需要再等一年了。
  在这一年里，孙悟空要去同龟仙人修行，而在分开的时候，他从布尔玛哪里得知了卡俾斯刚刚回来了的消息。 
  “卡俾斯姐姐回来了？”
  “嗯，而且还说天下第一武道会上再见，她是要参加这场比赛吗？”
  “不清楚，不过你可要快点变强啊，不然你姐姐参赛的话你连她一个照面都过不去。”
  悟空面色严肃的点点头，随后唤来筋斗云，冲着伙伴们告别：“以后再见啦！”
  “再见了！悟空！”雅木茶嗓门大，即便是飞到高空的悟空都能听得见雅木茶的告别。
  接下来，就该去龟仙人爷爷那边修行啦！

第47章 
  西之都里，一个正要抢劫的金发波浪卷女孩被霞娅逮的正着。
  霞娅带着十分友好的微笑看着眼前被自己撂倒的持枪少女。
  “怎么了？”霞娅的微笑让人如沐春风，但却让金发波浪卷女孩觉得脊背发凉。
  这个被霞娅抓到的女孩正是兰琪。
  原本霞娅并没有兴趣来抓她，只是卡俾斯却蹦蹦跳跳的说要把兰琪带到神殿这里，说是照顾俩人的生活起居，但实际上想想兰琪孤独终老的结局，也不难明白卡俾斯为什么要这么做了。
  霞娅400w的战斗力，自然不惧区区枪械，她就算不反抗任凭兰琪疯狂扫射，她都不动分毫。
  “你到底是什么东西啊！？”金发兰琪叫了起来，她这辈子都没见过刀枪不入的人，即便是机枪打在这人的身上都毫无作用。
  她踢到铁板了，她想逃，但是被对方牢牢的控制住了。
  “想学吗？”霞娅问道，她逼近兰琪的脸，比起兰琪的早熟，她显得太过幼稚。
  对方的确是一个漂亮的孩子，但这样的问题却是让兰琪的脑回路暂时熄火了一下。
  “学？学什么？”兰琪刚想问，但是转瞬之间，她们来到了万米高空。
  之间霞娅单手抓着兰琪，兰琪的身体下沉，她低头往下看，之间白云飘飘，根本看不见地面。
  “哇哇啊啊啊！！！”兰琪下意识的喊了出来。
  然后俩人在一次消失，这次降落在了白色的平台上。
  兰琪跪在地上气喘吁吁，还没从刚刚的刺激中缓过来。
  而霞娅依旧是笑吟吟的，等到兰琪瞪向她的时候，说道：“别这样看我啊，谁叫你抢到我头上来了？”
  “你这家伙！！！”兰琪怒气上头，想要揪住霞娅的衣领，但是却扑了个空。
  “不想问问我是怎么做到的吗？”霞娅蹲在摔倒的兰琪身边。
  等到的却是兰琪的偷袭一抓，但是即便如此也被霞娅闪了过去。
  见兰琪如此，霞娅也不好说什么，只是释放身上的气息，压着兰琪起不了身。
  兰琪挣扎几下，最后实在是没有力气了，她才张口问道：“你这家伙怎么做到的？”
  “想学吗？”霞娅问道。
  “哈？”废了这么大劲绑架自己就是想问这个？
  “想学的话我可以教你哟。”
  最后兰琪还是答应了跟霞娅修行，只是脾气暴躁的她不想学，于是挠了挠鼻子打了个喷嚏让温柔的蓝发兰琪出来顶包。
  蓝发兰琪在神殿上见到了老天神，一开始还有点震惊神的存在，后来也是见怪不怪了。
  期间卡俾斯也时不时来神殿上探望几人，时不时带了些人间的食物上来。
  霞娅也不知道卡俾斯的钱究竟是哪来的，结果一问才知道是把红缎带军团抢了。
  而红缎带军团也就在这期间被卡俾斯打的一点脾气都没有。
  在霞娅的指导下，兰琪用了半个月的时间踏入气的修行。
  不过霞娅用了速成的方法，也就是龟仙流，这可比亚德特拉星人的战法好学的多。
  不过坏处就是远没有亚德特拉星人战法那么强大。
  龟仙流也能后续转成亚德拉特星人战法。
  现在要做的就是把兰琪引导到正规的修炼上来。
  地球人不像赛亚人，可以通过不间断的对战来强化自身的基础，而是必须要经过合理的修行才能练就一身武艺。
  不过可惜，霞娅的飞船已经损坏了，以至于现在她没有一个好的修炼环境来训练兰琪。
  于是乎，她拿出一套重力服，大概是兰琪不聚气时候难以撑得住的重量。
  蓝发的兰琪很柔弱，做这样的训练未免有些为难她了，而且在神殿的这段日子里，吃喝一事都是由蓝发兰琪负责，于是霞娅更不忍心如此。
  “兰琪，过来一下。”
  “师傅？”兰琪走了过去，而霞娅趁机挠了挠蓝发兰琪的鼻子，迫使对方打了声喷嚏变成金发兰琪。
  “穿上，之后你就穿着这个训练。”
  “诶？”金发兰琪一脸茫然的看着霞娅手中的衣服，问道，“为什么是我？”
  “因为你也不能偷懒啊。”对金发兰琪，霞娅可以说毫不留情，以对方难以反应过来的速度将重力服套在对方的身上。
  金发兰琪一时间被压着直不起身，只能半跪在地上艰难的承受着身上的重量。
  “这才80kg，现在你的目标就是穿着这个来修炼。”霞娅点了点兰琪的脑袋，同时不忘指点对方，“把气聚起来来试试看看。”
  金发兰琪虽然一直在偷懒，但她与蓝发蓝琪一样都是兰琪，身体已经学会的招式没那么容易忘记。
  只见金发兰琪身体内部凝聚着气还是比较艰难的站了起来。
  “很好，后面我会继续加重重量，你就先围着神殿跑几圈吧。”
  “你在折磨我吧！？”
  “你不练？”
  霞娅一脸和善的眯起眼睛，随后抬手凝聚出一枚气弹，不知道压缩了几倍后，随手朝着神殿之外的位置发射而去。
  “彭！！！”气弹炸裂开来，热浪席卷而来，强大的冲击波甚至要将神殿上的树连根拔起，兰琪难以支撑这道冲击波，甚至还是霞娅抓住了她才没让她飞出去。
  冲击停下后，霞娅问道：“感觉如何？”
  金发兰琪呆呆的点了点头，甚至还没从刚刚的冲击中缓过来。
  霞娅给了兰琪一些时间，等到兰琪回过神来的时候又是笑眯眯的看着对方。
  “我想学！”
  有这威力谁还要枪啊！
  “很好，不过你要先做好基础。”
  金发兰琪毫无怨言的绕着神殿一路猛跑，等累了之后由霞娅用气来帮助她恢复，恢复了继续跑。
  中间也会停下来让人休息几时，等到金发兰琪肉身扛着50kg都毫不费力时已经是一周的事情了。
  后面霞娅继续加强了重力服的重量，还带着金发兰琪去潜入深海当中，利用压强来修行。
  人类不像赛亚人那般，经历高强度的训练就能增长战斗力，如果强度过高，会压垮对方的身体。
  所以霞娅对金发兰琪的训练永远是循环渐进。
  就这样，十个月过去了，兰琪的战斗力已经有了不俗的提升。
  到最后，兰琪身上背负着150kg的重力服，与霞娅做战斗训练，两人的身影很快，神殿上打到神殿下。
  兰琪不停的出拳，就是没有一拳能够打中霞娅。
  她生气似的爆发气焰，双手放在腰间，气息陡然一变，淡蓝色的龟派气功在她手上形成。
  “kamehameha！”
  直线轰出一发龟派气功，光线只有一个人头那么粗，自然不可能被霞娅放在眼里。
  她一手刀砍在直面冲来的龟派气功上，龟派气功立刻没了脾气，直接朝着另一个方向飞去，最后消失在了天空之上。
  金发兰琪泄了起一般的倒在地上，她十个月变强了许多，但是依旧不能够撼动霞娅分毫。
  卡俾斯这时候找上门来。
  语气里十分的挑衅：“坏姐姐！天下第一武道会的奖金就由我拿下了！”
  “你要参加？”霞娅问道。
  “略，才不是！我干嘛要欺负那些家伙呀！你不是在训练兰琪不陪我玩吗？所以我这些天跑去训练悟空去啦！”
  说完这孩子赌气似的逃跑了。
  霞娅面带微笑的看着兰琪。
  看的金发兰琪脊背发凉。
  “一周后报名参加天下第一武道会，看看你的修行成果。”
  “之后，我就带你去变得更强。”
  地球人的潜力不是不够吗？那就带兰琪去那美克星那边找大长老开发潜力。
  现在兰琪的战斗力已经有了200，比龟仙人还强大，她可不认为自己的指导比胡来的妹妹还要差。

第48章 
  霞娅训练兰琪之后，又把卡俾斯扔到一边了，大概是训练开始的两个月之后，卡俾斯找到了搬到岸边的龟仙人与悟空还有克林。
  现在龟仙屋的管家是一个卡俾斯叫不上名字的女孩。
  龟仙人一开始还没有认出卡俾斯，但是对方一个小女孩他也没有兴趣去调戏，也是因为如此所以才没有招到卡俾斯的一顿猛打。
  “哇！卡俾斯姐姐！”倒是悟空认出了对方，现在悟空背着几十斤重的龟壳在做着基础训练，一旁的克林都累的气喘吁吁了起来。
  “卡俾斯？”龟仙人回忆了一番这个名字，突然大呼道，“你是霞娅的妹妹？！”
  卡俾斯叉腰，一脸写满了不爽，她说道：“别跟我提那个笨蛋姐姐。”
  这孩子到底怎么了？这么生气。
  龟仙人也不好说什么，他只是扶了扶眼镜，说道：“你来这有事？”
  “训练悟空。”说罢，卡俾斯丢了一个万能胶囊，一箱子的重力服落在了地上，在地上深深的印出一个坑。
  “这是什么？”龟仙人问道。
  “重力服，给悟空带的。”卡俾斯抬了抬箱子，从里面拿出一套60kg的武道服，“这个重力服跟你的龟壳一样都能带来负重训练，笨蛋姐姐也在用这个训练她新带回去的徒弟，说是要参加天下第一武道会。”
  “嗯？霞娅收了个徒弟？还打算参加天下第一武道会？”龟仙人摸了摸胡子，“难不成是想给悟空上一课？”
  左思右想，龟仙人收下了这些衣服，挑了些给悟空等人换上，悟空倒是没事人一样，倒是苦了克林。
  60kg的重力压的他直不起身。
  “好重。”克林有些难受了，但是卡俾斯在龟仙屋一旁丢了颗万能胶囊。
  一栋小房子就出现在了他们面前。
  “我在这住些日子，如果要做训练的话可以来找我。”
  “倒霉日子要来了。”克林叫苦不堪。
  日后卡俾斯也加入了修行的队伍，因为悟空提早学会了龟派气功的缘故，所以卡俾斯训练的重点变成了弱小的克林。
  等到两人做完白天基础训练有些劳累之后，晚上则是由卡俾斯给教俩人舞空术这样的招式。
  直到俩人学会这些之后，卡俾斯便开始与两人饭后对战以做消化训练。
  克林与悟空在不断的战斗中成长了许多。
  战斗之后总有劳累，但霞娅给两人吃下仙豆去除劳累后也没在继续对战。
  仙豆能让人十天之内不吃饭，但是训练起来也容易饿肚子，卡俾斯也是经常性的去关顾红缎带军团。
  气的当时满天的飞机与战舰追着她打，最后被她一炮全歼。
  日子就这么的过去了，龟仙人早上依旧带着俩位弟子在四处奔波，日复一日的修行基础。
  偶尔由卡俾斯领着两个孩子去外头逛街。
  这种劳逸结合的方式也是龟仙人乐于看到的。
  虽然一开始有些担心卡俾斯乱来，但是对方也只是教导了舞空术之后也只是检测两人的修行成果。
  而且也是遵从劳逸结合修行理念，每次都带着许多食材回来给俩人喂得饱饱的。
  明奈，也就是被悟空和克林带回来的女孩儿，长相也是颇为美丽，原本只是出来找工作的，但是差点出了车祸，被悟空救了下来。
  在见识到了武术之神龟仙人后也就答应留在这里工作，时不时还能给父母打电话报平安。
  现在在厨房处理一大堆食材，虽然辛苦了些，但卡俾斯来了之后工资也高了许多。
  “悟空，你的姐姐好强啊。”外面传来了两个小家伙的声音，明奈也是注意到了俩人的声音。
  克林也是逐渐的习惯了现在的生活，毕竟自从卡俾斯来了之后就从来没有在吃的方面亏待两人。
  两人最快乐的时候就是跟卡俾斯对战的时候。
  “而且她竟然那么漂亮，到底是怎么做到的？”
  克林原本也是个小色胚，但在卡俾斯面前根本不敢表露出来。
  “不知道，好像霞娅姐也是这样的。”
  两小只现在是休息时间，刚刚送完牛奶回来，身上的重力服也换了一套更加沉重的。
  “诶？”听完后，小色胚克林戳了戳悟空，一脸贱兮兮的表情问道：“那你喜欢哪一个？”
  悟空歪了歪脑袋，纯真的回道：“都喜欢啊，姐姐们对我都很好。”
  “不是，我是说你更想哪个跟你一块睡觉。”
  虽然不懂克林再说什么，但是悟空听到了睡觉这个词，摇摇头道：“别了，卡俾斯姐姐可是天天跟我说霞娅姐不陪她睡觉她很不开心的。”
  “啊？”这可给克林说蒙了，也给厨房里面的明奈听愣了。
  两小只吃完早饭就出去了，接下来还要去搬大石头跑几圈。
  明奈切菜的手停了下来。
  虽然悟空根本不懂克林的话究竟是什么意思，但明奈作为一个成年人什么不懂？
  没想到那么强大的卡俾斯居然是个喜欢女孩子的女孩。
  但转念一想她又想通了：也是，世界上哪有男人配得上她。
  现在卡俾斯和龟仙人坐在注视着训练的俩人。
  龟仙人开口道：“谢谢你陪他们训练。”
  “我只是把姐姐教我的用在他们身上而已。”
  卡俾斯这次倒没有骂姐姐是笨蛋什么的，她对龟仙人说道：“要是没有你指导，我还不知道怎么教他们呢。”
  毕竟龟仙人的理念很重要，虽然没有指点俩人任何招式，但是也是天天循循善诱的引导俩人修行。
  在两人劳累的时候给予鼓励，在两人骄傲的时候又教导两人不要大意。
  时常也举办火锅派对这样的聚会来提升两人的士气。
  虽然克林因为无法打败卡俾斯而气馁，但是龟仙人时常肯定克林的进步，教导他不要因为别人一时的强大而放弃修行。
  因为一旦放弃了，就彻底就没有变强的希望，而卡俾斯也是插了一句：只要克林能努力修炼，终有一日能变得比她还强。
  当然，指的是现在的她，至于未来，她又不会停止修炼。
  这句话重新给予了克林希望，此后的修行都是加倍努力。
  很快就到了天下第一武道会举办的时候，卡俾斯稍微感受了下俩人的战斗力，但是太弱了也不好推测，于是瞬间移动去找奥斯古姐拿了一个新的。
  依照卡俾斯所说，俩人一并聚气。
  小悟空有190的战斗力了，而克林居然都已经有了130的战斗力。
  “我呢我呢？”龟仙人为老不尊。
  实际一测才发现对方只有139。
  “属于我的时代已经过去了……”武天老师落寞的说道，倒是一旁的老龟喝着果汁看着他的老友。
  倒是悟空对这些战斗力没有太大的感触。
  “哇！悟空你到底吃了什么东西呀，居然变得这么强？”
  克林倒也没有太失落，毕竟悟空一开始就比他强了不少，而现在他都已经追上许多了。
  克林在这几个月以来改变太多了，变得自信了许多，至于战斗力追平武道之神他还是十分骄傲的。
  “别太大意，武天老师的实际战斗力不只有这么一点，而且很多人都有隐藏的杀招，轻敌的话可是会输的哦。”
  龟仙人在被布尔玛测试的时候战斗力其实是根本没有释放气，以至于才只有139的战斗力。
  而他的肌肉形态，卡俾斯推测大概有三百左右的战斗力才对。
  卡俾斯教训道。
  “啊？看起来我修炼还是不够啊……话说卡俾斯姐你战斗力到底是多少啊？”
  被克林问到这个问题，卡俾斯耸了耸肩，表示自己不想告诉对方。
  “你一定有好几千对吧？”
  克林小心翼翼的说出几千的数值，而卡俾斯摇了摇头。
  “好几万？”
  依旧是摇摇头。
  “十万多？”
  克林已经不敢问下去了。
  “也不是……全力爆发是千万多。”卡俾斯暗爽。
  “啊？？？”龟仙人和克林以及明奈人都被吓了一跳。
  他们都以为几万多都是顶天了，没想到卡俾斯居然说自己有着千万级别的战斗力。
  悟空左顾右盼，拉扯明奈的衣角问道：“明奈姐姐？千万是多少啊？”
  明奈拉着悟空去解释了。
  “如果悟空和克林努力修行的话，是可以达到我这个数值的哦。”
  “啊？可以吗？”小克林还不知人间险恶，只懂一些小聪明的他懂这些。
  “是的，我能达到，那么你们都能达到，以后有机会我会带你们去一个地方修炼。”
  “好耶！”小克林跳了起来。
  倒是武天老师摇了摇头，他知道对方是外星人，说这话估计是为了安慰克林才说的吧。
  不过对方对于俩人说的话还是很有教育意义的。
  毕竟人们都有属于自己的杀招，如果大意轻敌却是会输掉。
  看来她们俩人在离开的这段时间里，也经历了不少的战斗啊。

第49章 
  俩组人分别来报名参加天下第一武道会，由于卡俾斯过于可爱的面庞引来了一大堆色胚的窥视，其中还包括那个奇臭无比的家伙。
  号称十年不洗澡的人，这个让卡俾斯看动画时记忆尤深的家伙。
  身上散发着油脂发霉的臭味，让卡俾斯皱了皱眉头。
  “哈哈哈，没想到天下第一武道会居然有这么可爱的小女孩来参加，看来这冠军我势在必得了呀！”
  说完，他还想伸手去抓卡俾斯。
  但是卡俾斯只是侧身一闪，甚至没有人看清她做了什么动作，那个奇臭无比的男人就这么的倒飞了出去。
  “喂，怎么还有人在比赛前就打人的啊？”
  某个女参赛选手叫了出来。
  而卡俾斯只是冷冷的瞪了她一眼。
  身上肆意的气息甚至压着周围的人喘不过来。
  最后卡俾斯收回气息，恢复原本活泼的模样：“我不是参赛选手哦。”
  顿时，所有人都松了一口气，这么可怕的家伙不是参赛选手他们还是十分庆幸的。
  至于打伤的那个家伙，只能说他活该，居然敢挑衅这位强者。
  霞娅带着兰琪也是注意到了这边的情况，随后也是拨开人群走了进来。
  看到倒在地上的恶臭选手还有一脸无辜的妹妹，虽然不知道发生了什么，但她对这样的家伙也没有好感。
  “卡俾斯，武天老师，你们都来了。”
  霞娅打着招呼，她身边跟着兰琪，不过为了防止出现意外，她是让蓝发的兰琪跟在她的身边。
  随着霞娅的招呼，现场一片惊呼。
  毕竟武天老师这个名号可是代表了武术之神啊。
  “哦，霞娅，你来了？你身边这位大美女不会就是你收的徒弟吧？”
  龟仙人也是注意到兰琪，但是丝毫不敢在自己的女徒弟面前露出色眯眯的眼神。
  蓝发兰琪身上散发的气息也丝毫不输于悟空等人，甚至隐隐强过他们。
  “对啊，兰琪现在可是很强的。”
  虽然霞娅看上去比兰琪要小上那么一些，众人都觉得怪怪的。
  蓝发兰琪注意到小悟空与克林，也就注意到两人身上的气息，也是一大强者。
  “他们两个孩子也是参赛选手吗？”蓝发兰琪歪着头问道。
  “是的，兰琪你要是一不小心估计是会输给他们的哦。”
  “嗯，明白了。”兰琪面色严肃了起来，但怎么看都像是装作严肃的模样，因为身上那温柔的气质是改不掉的。
  “姐，你这家伙又无视我了。”卡俾斯跑去扯了扯自家姐姐的脸，心里埋怨道。
  “这不是看你没事吗……也是辛苦你了。”
  毕竟悟空现在可比原著里面强了不少，也是有卡俾斯的功劳在里面。
  他现在担心的就是，在继续这样下去，以后比克大魔王出来会不会被悟空一个照面杀死。
  几人报名参赛，其中龟仙人老样子伪装成为成龙选手，霞娅跟工作人员解释了一番兰琪的双重人格，几人还在人群当中见到了剪了短发的雅木茶还有布尔玛。
  雅木茶为了能够报名参加天下第一武道会，可是在荒野上拼命的锻炼自己。
  几人都很顺利的出线入选八强。
  其中克林面对他师兄的时候还是被换起了心理阴影，可悟空一句：“你现在可是我的师兄，用不着那么怕他呀，他比卡俾斯姐姐还要厉害吗？”
  “对哦。”自己都不怕卡俾斯姐姐和武天师傅，凭什么要怕眼前恃强凌弱的家伙？
  自己一定不能成为像他这样的人。
  想到这里，克林一脚将对方踢下台。
  甚至稍微带着怨气，导致对方直接撞破墙壁飞出场外。
  雅木茶，成龙（龟仙人），悟空，克林，金发兰琪均已出线。
  其中兰琪取代了原著里依靠下流手段取胜的女子，真真实实的用实力说话。
  第一场，就是雅木茶对上成龙。
  来了来了，早期前菜。
  早龙珠早期的时候，除非是雅木茶不在场，他必然会成为对手的前菜，也就沙鲁出来后才被贝吉塔王子取代。
  毫无疑问的，成龙甚至没有出手，仅仅是残像拳，便让雅木茶摔出场。
  俩人下场，甚至雅木茶也毫无怨言，身为强盗的他，在经历了那次寻找龙珠的旅途后改变了很多。
  他注意到龟仙人此时不在看台上，而成龙还有着如此强大的力量，说不定是龟仙人。
  他问道：“老人家，你不会是龟仙人吧？”
  成龙一个踉跄，清清嗓子说道：“年轻人很有想法，但老夫不是。”
  说完就继续去后台休息了。
  而雅木茶留在看台上继续观望比赛。
  这次克林的选手换了一个人，但那人的实力比起雅木茶还不如，一样被克林轻松扔出场外。
  “那个小孩子是龟仙人的徒弟，居然这么强。”
  下一场的选手是来自南方贫苦之地的南无，他在路过成龙的时候，被成龙看到了其内心的苦恼。
  这是想用大会奖金买水带回家乡的选手，他的家乡饱受旱灾折磨，需要大量的金钱来购买水。
  而他也是不幸，遇上了由霞娅亲手培养的兰琪。
  在武台上，金发兰琪看着南无，似乎对手的力量提不起她丝毫兴趣，而且霞娅还跟她说了南无的事情，她更不想惹是生非。
  于是她打了个喷嚏，转变成了蓝发的她。
  “诶？”蓝发兰琪还有些发懵，在听到了金发的自己解释了一番后，不由得不想动手了。
  南无如临大敌，因为眼前这个女人在预选赛上的表现是十分干净利落的狠角色。
  所以他冲了上去，在逼近的时候金发兰琪甚至都没有打算抵抗的意思，于是他双手交叉，冲着对方的脖子打去。
  打中了！
  正当他高兴的时候，却没有命中的真实感，反而是兰琪在他的身后出现。
  “怎么办怎么办？”蓝发兰琪不愿意直接打败对方，在脑海里思考着对策。
  只见对方依旧冲了上来，蓝发兰琪也只好左闪右避，每一次都躲开了南无的攻击。
  “你笨啊，哪有老师希望自己的学生输得？你打败他再去问不就行了？”金发兰琪在心里提醒道。
  “啊？对哦！”
  南无正想使用必杀天空十字杀的时候，他失去了实感。
  再听到裁判判输之后，他才回过神来，他被对手扔出了场外。
  输了？
  兰琪走下场，来到了观众席上，忐忑不安的看着自己的师傅。
  “老师？”
  “你做的很好……兰琪，有时候你要像另一个你学学，但是你也不能丢弃属于自己的善良，我问你，你赢了对方之后该怎么做？。”
  霞娅说着，抚摸着蓝发兰琪的头发，气的一旁的卡俾斯转身就走了。
  有些无奈自己妹妹的任性，霞娅叹了一口气，等待着兰琪的回答。
  “我……我给他买水！”
  “很不错的回答，如果因为心疼对方而故意输掉，那是玷污了武道家的身份，明白了吗？”
  “嗯嗯。”老师和另一个我都懂得道理，而她还在犹犹豫豫的。
  自己是不是要向另一个我去请教一些问题？

第50章 
  霞娅带着兰琪找上了南无，将一整盒装着水的万能胶囊送给了对方。
  “这是……？”南无一时间不知所措。
  “就当是拿走你奖金的报酬吧，我徒弟可是不服输的主，她知道你的经历后就拜托我来帮助你。”
  “没事没事……”南无受宠若惊，因为对方这一整盒的水就足以让他的家乡撑上很长的一段时间了，对着兰琪说道，“谢谢你。”
  蓝发兰琪听着南无的感谢……心里有一股暖暖的感觉。
  “嗯。”看起来南无是没有怪罪自己的意思……
  接着看向矮了自己一些的老师，心想：如果我故意输了，那一定会辜负老师的期望吧？
  老师说的对……自己太过软弱了，得坚强起来才行！
  “老师，下一场让我来吧。”蓝发兰琪请求道。
  “好啊，这没问题，下一场可别大意，不然悟空那小子绝对会抓住机会击溃你。”
  “嗯！”兰琪点头答应，而她体内的金发兰琪却叫了起来。
  而蓝发兰琪这时候不停的对体内的自己道着谦。
  霞娅自然也是注意到了这个问题。
  两个人格共同占据一具身体实在是过于麻烦，或许兰琪分开会更好一些。
  俩人告别了南无，继续回到赛场上。
  现在是成龙跟克林的比试。
  裁判拿着麦克风大叫道：“不可思议！他们居然都消失不见了！”
  场下的人都一脸难以置信的表情看着场上，他们的眼睛根本捕捉不到两个人的身影，如果不能能听到声音，他们甚至怀疑有没有人在场上战斗。
  而接下来，克林与成龙又是错开，克林还不懂残像拳，他在刚刚的对抗中十分的吃亏，即便是舞空术这样的绝学他也不能随便使用。
  “好小子。”成龙喘着粗气，随后脱下厚重的衣袍，露出里边精炼的身子骨。
  “老人家你也……很强。”克林哪里知道这就是武天老师假扮的，只当对方是个叫做成龙的高手而已。
  “哼，让你见识见识老夫的绝学招式。”只见成龙肌肉膨胀，双手成掌，浑身上下遍布着电流。
  能量在手头凝聚。
  “哦？难道是成龙选手的绝学？”裁判扶了扶眼睛惊呼起来。
  凝聚了特殊的气产生了电性质的能量，霞娅也会这一招，只是现在再看的时候有了启发，她瞬移到卡俾斯的身边，说道：“小卡，你感受一下武天老师的万国惊天掌。”
  而卡俾斯看着场上的成龙使用万国惊天掌的时候，一开始还没有什么感悟，但听到霞娅的话过后，她注视成龙手头上的能量团，噼里啪啦的电流声传入她的耳中，联想到自己搓光球时候的感觉。
  顿时心里来了些感觉。
  或许可以想上次一样。
  想到这里，她开始将气汇聚在手上，因为对气有着极高的控制力，她能够感受到周围除了普通的气以外，还游离着不同的气。
  凝聚……
  “万国惊天掌！”成龙双掌出击，仅此一招定住克林。
  “哇哇哇！！”随后克林只感觉身上一阵酥酥麻麻的电流从身上窜流而过。
  “彭！”电流炸开，克林倒地不起，彻底的失去了行动能力。
  裁判确认了克林已经晕倒了过去，数完十秒，宣布：“恭喜成龙选手赢下本场胜利！”
  成龙重新穿好身上的衣服，心满意足的走下了舞台。
  可是他突然感觉到看台上的两股强大力量。
  他扭头看去，只见看台，霞娅和卡俾斯都在一脸惊喜的看着卡俾斯手上的雷电球，吓得周围的观众一阵惊呼。
  “成功了！”
  卡俾斯将气散去，能量球也随之消失。
  “不可思议！”看台上居然有观众学会了这一招！她究竟是谁！身为武术爱好者的裁判彻底高潮了，毕竟他今天见识到了克林和成龙等一系列高手，才终于知道武术的奥妙。
  现在看台上又出现了一位看起来很年轻的高手，这怎能不让他激动。
  工作人员在台下给他送来了部分资料，是俩人帮其他人报名时候顺带填上去的。
  “哦多！俩人居然都是武术之神的弟子？”
  这句话又是掀起一片喧哗。
  主持人现在十分的激动，因为下一场，就是武术之神弟子的弟子来与武术之神的亲徒弟决一胜负的场面。
  比赛开始。
  蓝发兰琪对着小悟空鞠躬。
  而小悟空也是有样学样的。
  “请多指教。”
  两人摆开架势，各自冲向对方，随后，在众人的眼光下又再一次消失不见。
  正当所有人都看不清台上发生了什么，和上次一样都只有声音传出。
  而卡俾斯这时候问了下姐姐。
  “姐，你有没有教兰琪武术啊？”
  “呃……你是说太极吗？那没教，毕竟这东西还是比较玄奥的，老天神也说兰琪很难学得会。”
  “哦……”卡俾斯松了一口气。
  “怎么感觉你好像很在意的样子？”霞娅问道。
  “lue！要你管！”卡俾斯吐舌头，然后看向台上的俩人。
  蓝发的兰琪虽然下定决心要改变自己，但是攻击起来总是束手束脚的，而且也因为天性善良的缘故，不想伤害小悟空。
  所以被小悟空抓住了机会从半空中踢倒到台上。
  兰琪爬起来，看向台上的老师。
  “不要输了！兰琪！悟空并不比你弱！别太过担心他！”
  霞娅高声呼喊着。
  这道声音在兰琪宛如一记强心剂。
  而悟空也在半空中说道：“兰琪姐姐加油攻过来。”说完，悟空还拍了拍自己的胸膛表示自己的身体还很结实。
  就连对手都这么说了，那自己就更不可能输了！
  虽然兰琪是被霞娅强行绑架到神殿修行的，但是这十个月以来的修行却是她最充实的时候。
  不会在像以前一样浑浑噩噩。
  师傅对自己的期待，必须要好好的回应才行！
  兰琪重新摆好架势，而这个架势在霞娅看起来很熟悉。
  只见悟空俯冲下来，一拳打向兰琪，而兰琪闭上眼脑海里回忆着霞娅的话——“不要用眼睛来看，要用气起来感知对手。”
  当拳头袭来，所有人都屏住呼吸的时候，兰琪睁开眼，双手架住悟空袭来的攻击，随后单手一甩，卸掉大部分力量。
  随即抬起一脚，直直的踢中悟空的下巴。
  “漂亮！”霞娅也开始为对方这次反攻惊呼。
  悟空被这一脚踢飞，随即继续朝着对方进攻而来。
  一拳只打中了残影。
  身后拳风袭来，小悟空同样用残像拳还以颜色。
  第一重残像拳。
  接下来小悟空的身影出现在上方，双脚用力往下踢去。
  又是穿过残影，砸入地面。
  二重残像拳。
  紧接着又是第三次重复以上的操作。
  直到双方第五重残像拳的时候，都已经累的不行了。
  “哈……哈……兰琪姐姐果然很强。”
  “不……不客……”冷风吹着兰琪鼻子有些发痒，“啊秋！”
  一声喷嚏下，兰琪的头发变成了金色。
  “让我久等了，小鬼！”金发的兰琪不像蓝发的她那么温柔，她起手爆发气焰。
  冲着场地灰尘死气。
  “这是兰琪选手的另一个人格！她要使出必杀技了！”裁判好不容易抓着武台边沿才没有被气劲吹飞。
  紧接着，悟空也是爆气。
  “啊哈！”
  双方掌底咬合，放在腰间。
  “ka！”
  气息在两人掌心中间聚集，所有人都屏住呼吸。
  “me！”
  耀眼的蓝光闪耀，一颗湛蓝的球体在掌间逐渐成型。
  “ha！”
  最后一步，俩人马步下沉，龟派气功彻底成型。
  “me！”
  “ha！！！”
  双方互相朝着对方的方向推出手上的龟派气功，威势之恐怖甚至让天地变色。
  俩龟派气功对撞产生的强大力量甚至吹着观众台东倒西歪。
  “啊啊啊啊！！！”有不少观众都吓得叫了出来。
  “居然是龟派气功！居然是武天老师的绝学龟派气功！”
  主持人惊呼，这已经不是他今天第一次惊呼出声了。
  这届武道会真是惊喜不断啊。
  “噼里啪啦。”
  两个龟派气功谁都不输给谁，最后，双方一同发力。
  “呵啊啊啊啊啊！！！！”
  两大龟派气功最终率先支撑不住，彻底炸开来，掀起一道烟雾。
  而最后，烟雾散去，悟空和兰琪一同倒在了地上。
  主持人慷慨激昂，大吼道：“居然是同时倒下！？观众朋友们！同时倒下！”
  也就是说，这把没人赢？
  卡俾斯和霞娅同时看向对方。
  “笨蛋姐姐！”
  卡俾斯气呼呼的骂道，同时上场将倒下的两人抬了下去。

第51章 
  龟仙人理所应当的获得了第一名，50w索尼，他打算用来请客吃饭。
  而霞娅和赌完气的卡俾斯一同对视一眼，同时问道：“你确定要请我们仨姐弟吃饭？”
  这时候布尔玛才走了过来，她当时也在看台上，只是几人都没有注意到她而已。
  她刚刚听到三人之间的对话，于是问道：“武天老师要请吃饭？”
  “布尔玛你来了啊。”卡俾斯打着招呼。
  布尔玛没好气的说道：“早就来了，总感觉你们像是刻意忘掉我一样，刚刚你表演手捏闪电的时候我就在你对面啊！！”
  “咳咳……”把太多注意力放在武道会上了，反而没有注意到布尔玛的俩人都尴尬的咳嗽了起来。
  于是卡俾斯跟布尔玛解释了一番龟仙人的所作所为。
  对于龟仙人这个要看女孩子内裤的色老头，布尔玛可是没有半分好感，听到对方居然伪装成参赛选手来打压徒弟的时候，更是充满了对龟仙人的鄙视。
  “好你个色老头，居然把奖金霸占了。”
  “咳咳，没有没有，我这不打算请他们吃饭吗？”龟仙人尴尬咳嗽几声，也没做太多解释。
  毕竟他做好了弃权的准备。
  因为到最后的无论是悟空还是霞娅的徒弟兰琪，他都打算爆发全部的力量打一把满足一下自己的武道。
  原本参赛也只是为了打磨打磨克林的锐气，任务早就完成了，所以他之后无论赢没赢怎么样都无所谓。
  不过他还是奇迹般的赢了。
  悟空与克林以及兰琪醒来后，都收到了各自老师的教育。
  “人外有人，天外有天，不能虚心学武而是四处张扬的话是永远不可能成为大师的。”
  这次克林输的心服口服，也是接受了龟仙人的教育。
  虽然自己的力量已经不输给龟仙人了，但他依旧打心底的认可这位师傅。
  其实在他的心里，还有另一位老师，那就是卡俾斯。
  即便是卡俾斯都没有为自己的力量强大而恃强凌弱，自己又有什么资格骄傲自满呢？
  悟空似懂非懂，他一直都在秉承着霞娅姐姐的教诲，不能随便使用自己的力量来交往朋友。
  天真纯真的他也不懂得张扬自己的武力。
  饭店时间，龟仙人开始后悔了。
  雅木茶，普洱，乌龙，以及布尔玛都受到了邀请，但是他们都没有吃多少饭，倒是看到霞娅和卡俾斯还有孙悟空这三位长着尾巴的人风卷残云一般的吃饭，他们也瞪大了眼睛和下巴。
  他们是见识过悟空的饭量，但是这个场面实在是太过于壮观。
  请三个赛亚人吃饭实在是太费钱了。龟仙人想道。
  虽然大部分是悟空吃完的，两个女孩子还是顾及面子没有直接敞开来吃，但速度也很快。
  没过多久，服务员流着冷汗过来告诉他们，现在饭店里面已经没有库存了。
  “诶？可我才八分饱诶。”悟空摸了摸肚子，看向两位姐姐。
  俩位姐姐也是很要脸的别过头。
  “咳，多少钱。”龟仙人问道。
  “一共150w索尼。”
  听到这个价钱龟仙人都晕了。
  最后还是霞娅用从卡俾斯那边给的黑卡完成了支付。
  到最后出去的时候卡俾斯小声嘀咕道：“姐，你是不是早就算好要花我的钱了？”
  毕竟霞娅平常都不会吃的那么夸张，在这样下去她又要去打劫红缎带军团了。
  “倒也没有……毕竟我已经好久没吃地球上的食物了。”
  霞娅挠了挠脸，毕竟自从卡俾斯去训练悟空他们之后，就和兰琪一直靠仙豆过日子。
  而今天也是肚子里的馋虫被勾引了出来，这才吃的那么夸张。
  这时候布尔玛过来，仔细的瞄了瞄俩人的肚子。
  “居然没有变胖？咋做到的？”
  卡俾斯耸肩，表示自己不知道。
  霞娅笑道：“我们跟悟空都是同类人，他吃的多我们俩当然也吃的多了。”
  “同类人？”布尔玛随后看向两人的腰间。
  这才注意到两人的腰间，被一个毛茸茸的猿猴尾巴紧紧缠住。
  她还以为是腰带，没想到居然是尾巴？
  “这难怪了。”布尔玛似懂非懂的点点头。
  “那你们不是亲姐弟也是怪。”布尔玛摇头无奈的说道。
  “等以后你会知道的啦，这些年我们俩人都打算在地球上到时候有很多事情要拜托你老爸呢。”
  “你又要搞重力室？”
  “算是吧，布里夫斯博士最近怎么样了？”
  “唉，老爸最近一直在弄空间移动的研究……现在好像还真被他研究出来了。”
  “诶？这么神奇？”
  “对啊，我们家万能胶囊就涉及空间压缩嘛……爸爸好像就在这上面获得了些灵感。”
  龙珠的瞬间移动真的有属于能用科学解释的产物吗？
  紧接着，霞娅想到了那个让她印象深刻的家伙。
  古拉！
  金属古拉他也会瞬间移动！
  竟然剧场版里面的boss都出现了，那利用里面的设定，也未必做不到。
  因为龙珠也要恢复了，所以悟空打算再次去寻找龙珠，距离上次许愿也刚好是一年的时间。
  然后悟空也是正好满了十二岁。
  而这次，他打算独自一人去寻找龙珠，要将爷爷的四星球找回来。
  而布尔玛也是算着时间，随身携带着龙珠雷达。
  将其交给悟空。
  乘上筋斗云，孙悟空对着又要分别的伙伴们打招呼道：“那姐姐们我先走了！以后再见咯！”
  “慢走咯！”卡俾斯挥手告别。
  “小心些。”而霞娅叮嘱道。
  “现在就要走啊？”雅木茶不好意思的挠挠头，毕竟他止步于八强，有些不甘心没有跟悟空战斗过。
  “下次武道会见。”
  所有人告完别，霞娅与卡俾斯跟着布尔玛先回了一趟家。
  同行的还有兰琪，至于雅木茶，因为有些不敢见布里夫斯博士，所以没有一同跟来，反而是被龟仙人带走了。
  “下次见面他会不会变得更强？”卡俾斯问道。
  “雅木茶吗？”霞娅回话道。
  “就他了，虽然我留了些武道服在那，也不知道有没有合适他穿的。”
  “你这些日子怎么训练悟空的？”
  “还能怎么训，跟他们打呗，还没带他俩潜水呢。”
  “真神奇……”
  这些方法都是打基础的好办法，前面开车的布尔玛听到俩人的对话，有兴趣的来了一句：“你们都是这么训练的？”
  光凭这样就能变强，她有些不太相信。
  霞娅想了想，回复道：“早期的时候只有潜水以及锻炼气，这样增长的速度有些慢，不过用来打基础再适合不过了。”
  “就这么简单？”
  金发兰琪没好气的说：“老师这家伙的话你别信，这家伙训练我的时候起步都是500m，现在我也就只能潜水3km而已。”
  布尔玛惊讶的转过头来，张大嘴巴说道：“啊？就这么下去？”
  “对啊，放心，用气可以储存氧气，淹不死的。”
  “我不是关心这个问题，话说霞娅你现在能潜多少啊？”
  “不知道，我小时候能潜好深的吧，这个之后我们就没有在用过了。”
  “啊？那你们怎么训练的。”布尔玛问道，这个问题金发兰琪也很感兴趣。
  “重力室，六十倍重力互打，打到体力耗尽，吃仙豆起来继续打。”卡俾斯说道，俩小孩就是依靠着这样不要命的办法训练。
  “我大概知道你要重力室做什么了。”
  “不过话说回来，仙豆是什么？”布尔玛就像是好奇宝宝，一直问。
  “仙豆就是……”而霞娅还是十分的有耐心的给俩人一起解释了。

第52章 
  “哦，哦，哦。”布尔玛诺有所思的样子，听着两人讲着一些故事。
  比如掌管宇宙一方的界王，以及控制着整片宇宙的冰冻恶魔。
  还有俩人身为赛亚人的事实。
  听到两人要最为惊险的两次战斗，都是靠着卡俾斯才能力挽狂澜的时候，小卡叉着腰抬着头挺着胸，觉得自己超行哒！
  但是为了顾及小卡，霞娅把史拉格整个事件删去了。
  “这么说你们还在惩奸除恶，现在装死在地球上养徒弟？”
  “装死是事实，养徒弟是顺带的。”
  “老师以后有机会带我出去吗？”
  “你够强就行。”
  面对两人的提问，霞娅一脸的无奈。
  “话说回来小卡真是神奇，赛亚人变成大猩猩后又丑又会失去理智，倒是她没有这样的烦恼。”布尔玛感慨道，随后视野内出现了自己的家。
  “啊，到了。”
  几人下了飞机，布尔玛的父亲布里夫斯博士以为就只有女儿回来了，没想到女儿还把霞娅和卡俾斯带过来了。
  见到霞娅，原本还在房间里的博士，一下子就出现在了她们面前。
  “霞娅你好啊。”
  刚刚博士的那一下已经算是瞬间移动了，也不知道布里夫斯博士究竟是怎么研究出来的。
  “上次没办法给你提供什么建议真是抱歉。”
  “没关系没关系，小卡你也跟着来了？”布里夫斯看向卡俾斯，对于这个矮他女儿一个头的小女孩还是关心的紧的。
  “嗯，博士你研究出来了？”
  “那是！”说到发明，博士就像是变了个人一样，带着两个人进了房子。
  而布尔玛只好选择独自招待兰琪。
  “你老子还真是有趣。”金发兰琪通过霞娅的打压也不敢乱乱说话了，只是粗鲁的毛病一时半会也改不掉。
  “不懂变通的老顽固罢了。”布尔玛吐槽道。
  霞娅与卡俾斯一起进了研究所，听着布里夫斯博士解释他刚刚瞬间移动的原理。
  他最先发现了一个不同轴的扭曲空间，用了许多方法来计算空间差，然后根据那个空间的性质，给自己配套了一个能将自己完全带入那个空间的装置。
  而且能同化成那一片空间中的存在，再通过轴计算当前所在位置后，再出来。
  当然，他还记得霞娅的警告，不会以身涉险，而是先用了小白鼠做实验，最后得出了成功的实验结果。
  后续经过多次研究，只是他这种瞬间移动也不叫瞬间移动，更像是空间穿越。
  “还是有些太危险了……那片空间叫什么？”
  “啊，姑且算是量子层面的空间吧，我手上的这个东西可是能在我身上附着一层保护膜的，能让我暂时的变成那个空间的存在物，刚刚给你们展示的就是完成品了。”
  半成品他可不会拿出来。
  “不过为了安全考虑，瞬间移动装置我只打算私用，也就是说我只打算在我家周围用用这个装置。”
  “也挺好的。”霞娅认可博士这个想法。
  三人走在路上的时候，霞娅开口道：“博士，我有个想法……”
  “哦？什么想法？”
  “我也不知道对不对，如果以后有机会我会帮你弄到那家伙的数据。”
  “那家伙？”霞娅口中的那个家伙究竟是谁？
  博士也不知道，以他现在的技术其实除了不能远距离传说和普及以外，他在家里用用还是挺方便的。
  “宇宙中漂浮的机械星球，高文星，上面就记录着瞬间移动的数据，说不定你会派上用场。”
  听到高文星的时候，卡俾斯诧异道：“啊？姐姐你是说金属古拉那家伙？”
  “嗯，算是吧。”霞娅点点头，她知道卡俾斯说的这话布里夫斯博士肯定不会明白。
  博士沉思了一会，摸着胡子问道：“居然有机械造物能记录瞬间移动的技法，看来我的研究还是不够啊。”
  “咳咳……博士，你可比他们厉害多了。”卡俾斯夸赞道，毕竟单靠一个人类就能研究出短距离瞬间移动的技术，放眼全宇宙可不简单。
  “唔，没亲眼见识过还比较难说，不过既然你有心了，那我就应下吧。”
  布里夫斯博士还是挺高兴的，毕竟能够通过这次研究发现另一片新的空间，这就足以让他高兴好些年了。
  博士带着两人来到一处实验室之前。
  他说：“我已经将重力突破到了百倍的重力，怎么样？够不够？”
  “嗯……”霞娅捏了捏下巴，看向卡俾斯，开口道，“百倍或许已经不够了，博士，你再想想办法突破到300倍重力如何？”
  “300倍！？”博士惊掉了下巴，然后看了看两人娇小的身体，博士不知道战斗力一词的说法，甚至觉得有些荒谬。
  正当霞娅想说明的时候，卡俾斯拿出了那副找奥斯古要的战斗力检测仪。
  “这是什么？”博士虽然与奥斯古商会有来往，但也都是通过霞娅，并不了解外星球的文明。
  卡俾斯一时间不知道该怎么解释，看向霞娅，霞娅无奈的解释道：“这是检测一个人体内所蕴含能量的装置，也叫战斗力检测仪。”
  “哦？”布里夫斯博士看向霞娅，“难不成你们想让我看看？”
  霞娅摆摆手说：“不不不……以这东西的上限一旦看了我们的全力就会炸掉。”
  “那让我研究研究，说不定能突破上限。”布里夫斯博士很有自信的说道。
  “嗯嗯，我就知道博士你能做到。”卡俾斯朝着霞娅吐了吐舌头，意思是在骂对方是笨蛋。
  也是，毕竟布尔玛也能将最低级的测试仪的上限调高，布里夫斯博士也有他的办法。
  接下来这些天，两人都在帮布里夫斯博士记录战斗力数据，而博士也根据数据和差量改造眼镜。
  为了防止过热超载导致的爆炸，博士特地更换了记录方式。
  眼镜爆炸的主要原因就是计算过多导致的，而博士则是将其改造以次幂的方式来计算，以减少计算量。
  最后先得出区间，在从区间中依次计算转换成最终的数值。
  不过卡俾斯建议最末尾可以用数字单位来计算。
  最后眼镜的承载上限定在2kw左右。
  为了安全，博士改良了一番，从此以后这幅眼镜都不会再爆炸。
  同时还把设计图纸塞给了两人，只需要多带些外星的材料回来，要求都在上面，之后只需要交给别的外星人就可以了。

第53章 
  因为布里夫斯博士还需要研制新的飞船和重力室，再加上还有别的研究，所以需要很多的时间。
  对此两人都只好带着兰琪回到神殿继续修行。
  两人对练的时候，兰琪甚至都看不见两人的动作，战斗力差距过大的，就像是凡人面对天神一样无力。
  霞娅双手合十，电流涌动，万国惊天掌依掌而出。
  卡俾斯不打算硬抗霞娅的攻击，而是迅速后撤与对方拉开身为，但是万国惊天掌依旧能以气波的形式发出。
  但是卡俾斯实际上也只是为自己争取积蓄力量的时间。
  双手掌心雷成型，能量凝聚与手掌，卡俾斯两手程咬合状娇喝一声：“最终雷闪！”
  雷电奔涌，闪电裹挟着能量冲破掌心，橙黄色的能量波与雷电，强大的能量仅仅是擦着霞娅的边而过。
  余波散发的电网也震得霞娅难以忍受。
  最终，这道最终雷闪划破天际，整片云层都好似残留着电流，隐隐约约还能看见电流涌动。
  “你这招也太可怕了。”霞娅心有余悸，卡俾斯在能量方面的强大并不是她能企及的。
  毕竟没有人能做到像卡俾斯这样毫无顾虑的使用能量……哦，布罗利除外。
  最终雷闪这样的招式按理来说蓄力会很长，但是卡俾斯却是胡乱的将自身的气快速大量的浓缩其中，这也造成了许多不必要的浪费。
  但是卡俾斯的气就好像用不完一样肆意挥霍，也没有见到她因为气耗尽而倒下过。
  而这招的灵感来源，就是某贝吉塔王子。
  果然这样耗能巨大的招式威力都跟消耗成正比。
  在结合了雷电的势能，使其威力更上一层楼。
  即便是余波都能让的霞娅感到一阵刺痛。
  两人回到神殿，看到了一脸懵逼的金发兰琪。
  “好强……”她似乎还没从卡俾斯刚刚的那一招回过神来。
  俩人也不理她，打开从下界买来的美味佳肴，慢慢的吃了起来。
  卡俾斯这时候也不会顾及淑女形象，吃的速度极快。
  这些天霞娅也经常跑去潜入弗利萨与古拉的飞船里，利用斯啤利托侦查术确认了两人都没有修炼以及变强的痕迹。
  斯啤利托侦查术能够在远处检查对方体内蕴含的力量，即便隐藏也没有用，而弗利萨第一形态依旧是53w。
  在见识到卡俾斯的强大后，霞娅就想让卡俾斯先去将弗利萨砸的粉碎，以现在的科学技术，弗利萨根本没有机会复原肉身，只能改装成机械。
  但想想还是算了，毕竟卡俾斯距离弗利萨还有些距离，打草惊蛇反而不太好。
  很快，一年也过去了，俩人的战斗力都没有飞跃式的增长，或许是因为濒死回复带来的副作用，又或者是没有变成超赛导致细胞活跃度不够。
  毕竟在原著中悟空在亚德特拉星上的一年又变强了整整两倍，后续更是在精神时光屋内将基础抬到了6kw整。
  卡俾斯战斗力来到620w，而霞娅增长到了530w，比起卡俾斯弱了许多，但是可喜可贺的就是她将界王拳开发到了十倍。
  至于十一倍她也试过，但是一旦开启，她的身体就会不可避免的走向崩坏，短短几秒时间里，她就已经感觉到了不对劲，及时关闭后身体还是出现了许多处骨折的地方。
  为此她们两人特地去问了下北界王。
  “因为霞娅强夺元气本质上就是不可能开启更高倍数的界王拳，十倍之后元气的反抗会更加激烈。”
  解释清楚了副作用，霞娅也就放弃了开发更高倍数界王拳的想法。
  下界也因为两人的影响而发生了许多与原著不同的事情。
  桃白白没有杀死乌帕的父亲，反而还被悟空教训了一顿，最后被藏在暗处的卡俾斯踢骨折。
  至于卡林塔，悟空还是爬了上来，因为他想变强，听到卡林塔上能够变强，单纯的他就这么的上去了。
  因此结识了猫仙人，这才知道原来霞娅她们的仙豆都是从猫仙人这里拿到的。
  因为卡俾斯和霞娅天天在神殿上方打架打的昏天地暗，猫仙人也就知道两人回来了。
  霞娅训练兰琪期间，也时不时给猫仙人带去一些好吃的，而卡俾斯也是经常回来的时候带一箱子的鱼回来。
  “唉，你那俩位姐姐虽然教你如何控制力量，但似乎没有教你如何协调身体。”猫仙人好歹也是见识多广，只是稍微的与悟空过几招就能看到了对方的不足之处。
  最后猫仙人依旧和之前一样，在尾巴上挂着铃铛，开始训练对方。
  “呜啊……”
  一开始悟空还是头晕目眩的，晕乎乎的四处都看不清。
  被猫仙人各种戏耍，而最后也是依靠着自己的武学天赋和基础，仅仅两天，就夺得了铃铛，比起原著反而还快了一天。
  之后为了防止龙珠落入坏人的手里，悟空继续踏上了寻找龙珠的旅途。
  而在寻找的途中，因为少了最为关键的四星龙珠，于是他找上了占卜婆婆。
  悟空实力强大，占卜婆婆也是一眼就相中悟空的实力，自然提出决斗，而采取的与原版不同，每个战士只能登场一次。
  也就是说，悟空他需要找几个朋友来帮助他打败占卜婆婆的五位战士。
  很快，悟空带来了雅木茶和克林，还有兰琪。
  还差一个人，就在这个时候，假扮成成龙的龟仙人出现在了他们的面前。
  是龟仙人拜托卡俾斯带他来的。
  原因是想见见自己的姐姐有没有刁难悟空。
  见要打架，自然他也上去了。
  “谢谢你老爷爷。”悟空和克林向着成龙道谢。
  “吼吼吼，不客气不客气。”
  占卜婆婆也是带来了五个战士，而其中只有带着面具的孙悟饭不变，龟仙人捏着胡子，也是察觉到了戴着面具的人的气息。
  而孙悟饭则是看向龟仙人，然后看向孙悟空。
  似乎是满意的笑了笑。
  是吗。龟仙人也不再多说什么。
  战斗打响，除了雅木茶比较艰苦，最后也是用着龟派气功将对手打落，其余三人都是毫无悬念的。
  对此，占卜婆婆却是丝毫的不急，看向窗外，站在外面的卡俾斯也是饶有兴趣的看着。
  悟空面对着戴着面具的神秘人，也是有一股熟悉感，但是为了能够拿到四星的线索，他还是选择了继续战斗。
  悟空与神秘人战作一团，两人都处于不相上下的程度。
  最后神秘人抓住一次机会，踢飞了悟空，他已经没有力气了，而悟空还留有余力。
  之间神秘人双手放置在腰间，随即耀眼的蓝光汇聚与手掌之间。
  这是龟派气功？
  除了龟仙人占卜婆婆姐弟俩和知情的卡俾斯外，剩下的人都露出了一副难以置信的表情。
  孙悟空还以颜色，而他用的是他一开始学到的。
  双手泛起蓝光，交汇于腰间。
  “kame！”
  “hame！”
  两人同时进行，随之而来的，就是两股力量的互相碰撞。
  “ha！！”
  两股力量对抗，即便是余波也将雅木茶、克林俩人震得不得不用气支撑起身体，从一开始的势均力敌，到无论如何加力神秘人都推不过孙悟空，最后神秘人力竭。
  孙悟空也没有进一步的加力反推龟派气功，他并不会无故杀人，即便对方是死掉的人也是一样的。
  这都是霞娅在以前就给他灌输的武学理念。
  “你长大了呢，悟空。”神秘人声音沉闷，但是却直击悟空的灵魂。

第54章 
  “你长大了呢，悟空。”神秘人摘下面具，露出下方和蔼可亲的面孔。
  悟空的双手都僵直了许多。
  看着悟空奇怪的表现，克林等人不解，但是成龙却也是流下了热泪。
  “武天老师，你也还是老样子。”孙悟饭看向伪装成成龙的龟仙人，倒也是直接戳穿了对方的伪装。
  “武天老师？”其他人微微一愣，随后龟仙人也是摘下了伪装。
  露出一副精瘦小老头的模样。
  “原来打败我的真的是武天老师。”雅木茶嘀咕道，倒也是很快接受了这样的事实。
  “啊，悟饭，你一声不吭的就走了，为师可要教育你一顿。”说罢还高抬手准备抡棍子，最后化作了拥抱抱住了孙悟饭。
  “爷爷……”悟空看着熟悉的脸，却怎么也不能接受。
  神秘人是悟空的爷爷？也难怪悟空会如此激动。
  众人想明白了，而悟空已经哭着扑了上去。
  “哇啊啊——”这次悟空有史以来哭的最为大声的一次，他终于再一次见到了爷爷，可是这一次却又是最后一次。
  “看来武天老师你把他教的很好呢。”孙悟饭紧紧抱着两人。
  龟仙人与孙悟饭分开，龟仙人擦干眼泪，说道：“其实悟空这个孩子，最早的时候是我前些日子出师的弟子霞娅教的。”
  孙悟空还在哭，但也丝毫不影响俩人谈话。
  “不哭不哭。”孙悟饭一边安慰着孙悟空，一边疑惑的问道，“霞娅是……”
  “你就理解成一个强大心善的孩子吧，这孩子从入门到出师一共就用了几天，把我的绝学全学去了，看我这老人孤独也就让悟空来照顾我这个老家伙。”
  说着，龟仙人就跟孙悟饭说起了这些年的一些往事。
  “难怪悟空的龟派气功跟你的还不一样。”
  悟空也止住了哭泣，他抬头看向爷爷那熟悉的脸，小声的问道：“爷爷？你能不走吗？”
  “这可不行，悟空啊，你有个好姐姐愿意帮你，照顾你，就不要惦记我这个糟老头子了。”
  “可是……可是……”悟空哽咽的拉着孙悟饭的衣角，他真的很舍不得对方离开，因为这是他好不容易才找到爷爷，可结果面临的又是分别。
  “好了好了，悟空，爷爷我的心愿也已经满足了……要不咱们做个约定，好不好？”孙悟饭慈爱的看着自己捡回来的孙子。
  “约定？”悟空眨巴着泪水充满的眼睛。
  “嗯，约定，说道做到哦，以后要是想爷爷了，就想想约定，怎么样？”
  悟空迟疑了一会，看着爷爷逐渐暗淡的身影，迅速的点点头。
  “闭上眼睛。”老孙悟饭抬起手。
  孙悟空照做。
  老悟饭揉了揉孙子的头，说道：“以后啊，要做个善良的孩子。”
  老悟饭的声音越来越小，他快要离开了，而在最后，他笑的很开心。
  “那么，黄泉路上再见了。”老悟饭告别道。
  “嗯……”悟空闭着眼，直到头上的触感消失后，他才睁开眼。
  眼前的孙悟饭已经消失不见了，而在自己的手上，却是紧紧的抓着一副狸猫面具。
  老悟饭消失了，但他对悟空的影响却是一直存在着的。
……
  四星龙珠由悟空收好，剩下的龙珠也被霞娅放在了神殿。
  而在下界游玩的卡俾斯则是遇到了三眼五显……不是，三眼星人和地球人的末裔，天津饭。
  此时的天津饭和饺子在鹤仙人的影响下还在用蝶猪来收敛财产，遇上卡俾斯这个矮小的女孩的时候甚至还因为不想交钱而将对方狠狠地揍一顿。
  结果可想而知，两人甚至看不清霞娅的动作，仅仅是一瞬之间，就倒飞了出去。
  遇上硬茬了！
  天津饭刚想逃跑，而这个时候，卡俾斯揪住了饺子的衣领。
  “哇啊啊！放开我放开我！”饺子在空中乱甩拳头，但是下一刻被卡俾斯用气捆住了全身。
  原本打算逃跑的天津饭听到饺子的呼救声，顿时转过身朝着卡俾斯冲来。
  “把饺子放开！”
  天津饭一拳挥来，卡俾斯露出狡黠的笑容，随后松开饺子的衣领，后空翻用脚直踢天津饭的下巴。
  “哇哇哇！！！”天津饭号发射成功。
  望着天津饭变成天上的星星，饺子彻底乱了阵脚，就连超能力都忘记用了。
  再一看，那个女孩消失在了原地，下一秒再次出现的时候手里抓着口吐白沫的天津饭。
  “好像用力过猛了，诶嘿。”卡俾斯故意装作自己是不小心的模样，但是她的表现实在是令人恐惧。
  饺子只觉得脊背发凉，似乎在思考着自己和天津饭是不是遇上了来自阴曹地府的恶鬼。
  当他思考的时候，卡俾斯将昏厥不起的天津饭丢给了他。
  饺子手忙脚乱的接住天津饭，用超能力和双手抓着天津饭的时候才发现，自己身上的束缚解除了。
  饺子一脸茫然，他从未听说过像卡俾斯这样年轻漂亮的强者，那一句问题也就脱口而出：“你究竟是谁？”
  听到这句话，卡俾斯的DNA就像是在颤抖一般，用着十分豪爽的语气回道：“只是一个路过的武道家罢了，你给我记好了！”
  “武道家？”饺子人生观受到冲击——世界上有这么强的武道家吗？
  天津饭悠悠转醒，双眼迷糊的看着眼前的恶魔，吓得连忙清醒，注意到身后的饺子，赶忙将饺子护在自己的身后。
  “饺子，这家伙很危险！”
  “别着急，我对你们没有恶意……”
  卡俾斯耸肩，她感知了一番天津饭的战斗力，也就只有六十多一些而已。
  如果是这样的话，在武道会上恐怕连现在的雅木茶都打不过。
  “鹤仙流的弟子现在也不过如此，我才没兴趣虐你们。”
  “你怎么知道我们是鹤……”随后天津饭捂住了嘴，他意识到自己一不小心就上了对方的套。
  眼前这个看起来比自己还小的女孩子隐藏的这么深。
  卡俾斯轻蔑一笑，说道：“毕竟你的师叔桃白白那家伙可是被我打废的。”
  天津饭猛然想起桃白白说的话，他被一个长着红色尾巴的小女孩踢得半身不遂，而天津饭一瞥，正好发现对方腰间上缠着的红色猿猴尾巴。
  “是你！”说罢，天津饭单手伸出，洞洞波蓄力，但也是仅在这一刻，卡俾斯捏住了他的手指头，洞洞波也就烟消云散了。
  “这就是鹤仙流的弟子吗？残暴不仁，滥杀无辜，收敛钱财——你们又有什么资格来当世界大宗？”
  “一点武道家的心思都没有，全被金钱迷了眼！这又何谈变强。”说罢，卡俾斯一脚踹在天津饭的肚子上。
  天津饭跪倒在地，饺子从身后飞到前面护住天津饭，眼神坚毅，似乎无论怎么样他都不会让开。
  “你这家伙……”天津饭捂着肚子，嘶吼道。
  “念及你还顾及同门师兄弟，人性未泯，今日我放你一马……但是你要记住，如果你想报仇，那最好就是变强，去参加天下第一武道会吧，你会认识到什么叫人外有人，天外有天。”
  说完，她转身离去。
  卡俾斯的话一字一句的敲在天津饭的心间，他看着对方迎着夕阳下渐行渐远的身影，心里不断的反思着自己。
  “鹤仙流……真的落寞了么？”
  随后，望着卡俾斯消失的方向，他吼道：“天下第一武道会，我会去的！你给我等着！变强给你看！”
  天津饭叫喊着，他的声音响彻山间，自然也被卡俾斯听到。
  诶嘿，成功了！接下来就看龟仙人怎么办咯。
  卡俾斯继续走着，至于去什么地方，也就只是换个地方继续溜达。

第55章 
  宇宙之中，奥斯古商会凭借着万能胶囊，在宇宙之中也有了些许名气，但是名气上来了，自然也会遭到一些人的觊觎。
  而霞娅则是告诉奥斯古，还得隐忍些时日，可能是几年，也可能只需要几个月。
  虽然其他商会联合打压奥斯古旗下的产品，甚至想要仿制万能胶囊，但都被一个神秘强者给摧毁了。
  而对此，银河巡警也只是睁一只眼闭一只眼，因为奥斯古这样的所作所为只是在行使她的产权而已，并不会影响宇宙的秩序。
  而奥斯古的地盘恰好就在银河巡警的管辖范围，而一些知道银河巡警秘密的人根本不会来找奥斯古的麻烦。
  比如弗利萨。
  他的父亲曾经告诫过他银河巡警之有着他也棘手的存在，如果不是必要情况，最好不要去找银河巡警的麻烦。
  虽然奥斯古商会是一个正在崛起的商会，但是跟他弗利萨比起来相差甚远，他也没必要去打压对方。
  弗利萨望着下方正在征战某颗星球的士兵，而反抗的那些家伙都是战斗力只有几百的杂鱼，他甚至都不想亲自动手。
  宇宙中有什么能威胁到冰冻一族呢？说出来只是笑话罢了。
  最近他那个疑神疑鬼的哥哥，说感觉那个奇怪的赛亚人没死，但是他又没有什么证据能够证明。
  只是他盯上了奥斯古商会。
  “自求多福吧，蠢货。”弗利萨自然是知道奥斯古已经跟银河巡警搭上线了，自然不愿找她的麻烦。
  但是他那愚蠢的哥哥甚至觉得自己已经超越了父亲，认为区区奥斯古还不足以让银河巡警为她出手。
  饮下一杯酒，今天的弗利萨依旧是宇宙帝王。
  宇宙的另一边，古拉紧盯着手下调整出来的画面，自从上次出现那个奇怪的赛亚人后，他心里就有着一丝不安。
  而那个赛亚人，明显跟奥斯古有所勾结，他那个天真的弟弟居然还以为奥斯古不足为惧。
  哼，可笑。
  奥斯古居然还敢明目张胆的售卖万能胶囊，就说明她还有底牌，而那个神秘的强者，说不定也是一个赛亚人。
  不过弗利萨有一点倒是没有说错，他确实不能直接对奥斯古下手，但是，他可以撑着那个神秘强者再次出手的时候将那个神秘的家伙杀掉。
  只要他离开银河巡警的领地，就是他的死期。
  “报告大王，奥斯古今日购买了一颗重力强大的废弃星球。”身边的手下汇报着奥斯古今日的情况，但这些都只是鸡毛蒜皮的小事情。
  “继续，检测到异常能量再汇报于我，这些小事情不用考虑。”
  古拉已经陷入了某种执念，他一定要杀掉奥斯古手上的底牌才能安心。
  否则这一切都是空谈。
  而这一等，便是好久。
  久到古拉把这一切当做日常之后，手下终于汇报来了有用的信息。
  有个奇怪的飞船，从奥斯古商会出发，根据航线估算，会在奥斯古购买的那颗荒废星球上降落。
……
  时间回到第22届天下第一武道会进行前的日子。
  霞娅在外太空感受了一下她在亚德特拉星上看到的那个在宇宙中呼吸的秘法奇术。
  能够吐纳在宇宙中游离的能量来达成生存的目的，恐怕这就是他们能在宇宙中生存的手段。
  而这三年都拿去教卡俾斯和兰琪学这一套奇术了，三人的战斗力因此都没有涨太高。
  而且因为赛亚人体内s细胞活性不够，即便是强行修炼，也是不足以成长起来。
  “老师，你是说要带我去那地方生活些时日吗？”
  “嗯。”霞娅点点头，经过三年的成长，她又长高了些许，青丝绕过眉梢，两鬓又有些许下垂，作为赛亚人，她的头发从成长以来就已经定型了。
  此时的她穿着一件内衬和橘色武道外衣，看起来有点像悟空长大以后穿的，不过不同的是，她的这件武道服能够将身材承托出来，虽说还有些稚嫩，但对于一个少女来说也是刚刚好，至少能看到些许隆起。
  不像某人，三年来个子甚至没有长高的迹象。
  可爱依旧是那么的可爱。
  “呜呜呜！为什么我长不高啊！”
  卡俾斯自从第三年年初就一直在闹了，一直闹到现在。
  毕竟这小家伙今年也已经十六岁了，看自己长不高确实挺着急的。
  霞娅看着已经有三百多战斗力出头的兰琪，速成训练的确能在短时间内变强许多，现在也是极限了，说道：“下去吧，这些日子你的力量也难以增长，等些天我带你去重力是地球五倍的星球上训练。”
  “好。”
  两人从宇宙中落到神殿上，一道身影窜出。
  “姐～”
  是卡俾斯，以前的卡俾斯好歹只比霞娅矮了半个头，而现在却只能到胸口。
  “什么事？”霞娅问道。
  而卡俾斯趴在霞娅的胸前，像是告状一般的说道：“悟空和克林那俩臭小子都笑我跟以前一样没变化！”
  仔细想了想卡俾斯所说的那个场景，霞娅也不由得笑出了声。
  “噗……”
  “你想笑对吧？”
  “没有没有。”霞娅连忙摆手，但她收不住的笑容却是出卖了她。
  “哼！不理你了！”
  俩姐妹闹着，而天神却带着一脸忧虑来找到两人。
  “霞娅，我感觉有一种不详的气息。”
  霞娅知道，比克大魔王已经解封了，但她只是按着卡俾斯，然后问道：“什么事？”
  “或许是比克大魔王解封了……你或许还不知道比克是谁……容我解释一番。”
  接着，天神将比克大魔王是他在竞选天神之位时候斩断的邪恶面所诞生的邪恶存在，以及他与比克大魔王是同命相连的存在，一方死亡，另一方也会跟着死亡等都一一告知了霞娅。
  “你就放心吧……有悟空在，比克大魔王也翻不起什么浪来。”
  倒不如说，霞娅担心的是第二代比克会不会诞生这个问题来。
  “他们的确是优秀的武道家，或许我也应该放松一些。”放松一些迎接自己的死亡。
  “老天神，如果比克并不是邪恶的，你会怎么做？”
  “不是邪恶的？怎么可……”老天神刚想反驳的时候，突然间想到了比克大魔王的拿手绝活——吐蛋。
  “你是说第二代？”老天神疑惑的看了看霞娅。
  “嗯，如果能进行好的引导，地球上或许就会多出一位强大的战士。”
  “可是做得到吗？”
  “试试吧，这些都可以放心交给悟空。”
  “好吧，那也只能试试了。”
……
  地球上的某处，皮拉夫三人组找到了一个奇怪的电饭煲。
  十分古老的电饭煲，上面还贴着一个大魔封字样的符咒。
  “这就是传说中封印大魔王的神器吗？”狗头人阿修对舞问道。
  “你问我我也不知道啊。”舞小声的说着。
  “不管是不是试一下就知道了。”皮拉夫自从被孙悟空打败后，又被红缎带军团抢劫了龙珠，但现在孙悟空已经带走了四星球，无论如何他们都不可能再集齐七颗龙珠统治地球了。
  阿修与舞都看着皮拉夫。
  “赌一把吧！”说罢皮拉夫身上要撕下上面的符咒。
  而就在他们准备撕开符咒的时候。
  一个蓝皮肤，红色紧身衣的女人从黑暗中带着冷笑走了出来。

第56章 
  为了以防万一，霞娅在武道会开始之前找到了龟仙人一行。
  现在悟空身上也有着接近300的战斗力，那些重力服对他已经不起作用了，他似乎已经陷入了第一个瓶颈期。
  一个人的残影出现在一行人面前。
  明奈被吓了一跳，而后才看清来的人是霞娅，也就是悟空的另一位姐姐。
  “悟空。”
  “霞娅姐！”小悟空许久未见霞娅，很是开心。
  “嗯，只是过来跟你说说，等天下第一武道会结束后姐姐会去别的地方一趟。”
  “姐姐又要离开吗？”小悟空神情有些落寞。
  “嗯，不过我们还是会陪你们参加天下第一武道会的。”
  “嗯！”悟空点了点头，他坚定的说道：“我一定不会让姐姐失望的！”
  “好，不要太在意输赢，打的漂亮就好了。”
  “嗯！”输赢什么的，悟空真的不在意，毕竟他只要打的开心就行。
  克林这时候问道：“霞娅姐，你们不打算带上悟空吗？”
  “现在不适合带上他。”霞娅说道，“悟空，过些日子你可以去卡林仙人那边，你从那边去到神殿，上面有个天神会教你。”
  “好！能带上克林吗？”
  霞娅捏着下巴思考了一番，说道：“可以，克林也很强了。”
  “好诶！”克林跟悟空两小只开心的蹦了起来，而龟仙人在一旁感慨自己老了，两个徒弟都能去神殿上修行了。
  “我呢？我呢？”雅木茶问道。
  “布尔玛要是同意你就跟着去呗。”
  “哈哈……”随后换来的就是雅木茶尴尬的笑声。
  天下第一武道会很快就开赛了。
  天津饭为了能够跟龟仙流的人较量，让饺子暗中用超能力更改了顺序。
  鹤仙人此时找上来，拉着天津饭小声的说道：“你可要记好了，要把那几个龟仙流的弟子弄残废。”
  “为什么？”天津饭皱着眉头，自从上次被那个女孩打击自信心后，他就再也没有听过鹤仙人的指示，就只在后山努力修行。
  “哪来那么多话，打废后我们鹤仙流就是天下第一大宗了！强者就应该剥削弱者！”
  天津饭没有回话，可能就如那个小女孩所说，鹤仙流如此没有底线，是不可能成为天下第一大宗的，而被鹤仙人蒙蔽的他，自然也不可能成为强者。
  强者就应该剥削弱者吗？如果是这样的话……那个家伙早在三年前就会把自己打废了。
  天津饭想着，而这个时候他看到了卡俾斯，但是对方跟在另一个女人身后，她们俩带着更小的两个孩子在参加比赛。
  强者，就该剥削弱者？
  不……不会是这样的。
  天津饭再一次对鹤仙人所领导的鹤仙流产生怀疑。
  比赛很快进行。
  而这一次，依旧是雅木茶对上天津饭。
  看着对方也是穿着龟仙流的衣服，他问道：“龟仙流的弟子吗？”
  “啊……我吗？”雅木茶指着自己。
  “嗯。”
  “只是在武天老师底下修行一段时日而已，老师也没让我拜他为师。”
  “这样啊……”
  鹤仙人一开始就要求天津饭拜他为师，但是目的并不单纯，只是想用“你连师傅的话都不听了吗？”这样的理由来压制他。
  台下的裁判拿着麦和选手名单喊道：“没想到居然是鹤仙流与龟仙流的较量！”
  台下一片欢呼，毕竟上一届武道会可是被龟仙流包办了，而这次居然来了个不一样的流派！
  台上的两人顿时残影闪现冲向对方，裁判立马拿出让一旁的摄影人员开慢速来拍摄。
  而他自己也是准备了一副小型的摄影仪来观察场上的情况。
  “好快的速度！天呐！是狼！雅木茶选手居然变成了狼！”
  其实并不是雅木茶变成了狼，而是他在龟仙屋的这些年，一直都在努力刻苦的修行，将他的绝技狼牙风风拳练就顶峰。
  拳速极快，犹如狼群一般撕裂对手的拳法，每一拳都有震碎山石的力量。
  每一拳的威势就像是一只饿狼扑向猎物，这就是雅木茶的狼牙风风拳。
  “看起来雅木茶也成长了不少啊。”卡俾斯点头道。
  “对啊，本来按照现在的情况，雅木茶应该倒了才是。”霞娅接道。
  “怎么倒？蔬菜人那样？”
  “哈哈哈。”
  两人的声音很小，至少不会被正常人听到。
  但是一旁的金发兰琪却是听到了。
  但她哪懂这些，干脆观看起比赛来了。
  至于台上的那个鹤仙流弟子，虽然长得是挺帅挺霸气的，但是太弱了，让兰琪根本提不起兴趣。
  天津饭虽然拦截下了大部分狼牙风风拳，但是依旧被打中了几下，也是受了些伤。
  心里暗念：好强！
  这就是龟仙流的弟子吗？
  随即，天津饭也使出了自己的看门绝技，四妖拳。
  只见天津饭长出三头六臂，惊呆了所有人。
  “诶？”台下的小悟空看了看天津饭的三头六臂，不明白为什么突然有人能长着三个头。
  接着面对雅木茶的狼牙风风拳，竟然能够全数防下。
  一手洞洞波，雅木茶迎接不及，被震退。
  “太惊人了！”裁判依旧兴奋的嘶吼着，“天津饭选手居然能够长出三头六臂！这是鹤仙流的绝学吗！”
  雅木茶气喘吁吁，虽然狼牙风风拳占据上风没错，但根本不能成为胜利的关键。
  他踏马步，下腰紧绷，双手笔直汇聚于前。
  “ka！”
  龟派气功的架势！
  “真是太令人兴奋了！没想到雅木茶选手居然也学会了龟派气功！”
  “me！”
  强横的能量汇聚于双手之间。
  见状，天津饭收回四妖拳，双手呈现三角状，默默的蓄力。
  而雅木茶的龟派气功已经蓄力完成，随即轰出。
  比起两年前，现在雅木茶的龟派气功也完善了许多。
  而那股力量不得不让天津饭打起百分之百的精神。
  但是……
  “气功炮！哈！”天津饭大喝一声。
  一股金色的气炮随即射出，冲散雅木茶的气功炮，气功炮经过之处，都掀起大量乱石，这等威力让在台下的普通观众都难以招架，而此等威力的气功炮，打在雅木茶的身上，余波甚至震碎了后头的墙壁。
  “呜哇！”雅木茶惨叫。
  气功炮威力太大，但是很明显天津饭有所留手，等到烟尘散去，雅木茶已经倒在场外喘着大气，心有余悸看着自己的对手天津饭。

第57章 
  “我赢了。”天津饭走到雅木茶身前，伸出手。
  “啊？噢噢！！”雅木茶稍微愣了一下，随后也握住了对方的手，“你好强啊，我做了那么多的训练还是比不过你。”
  随即两人也就聊了起来，给鹤仙人气得牙痒痒。
  “虽然你很强，但是后面千万要小心了，悟空和克林都比我强大太多了。”
  “哦？你们龟仙流还有更强的人？”天津饭目光微微一滞。
  “嘿嘿，别看我最大，实际上我入门最晚了，而且还有一个打败了悟空的兰琪，她是霞娅大师姐的弟子，你说奇不奇怪。”
  龟仙人弟子的弟子居然打败了他的得意门生？
  这件事天津饭还是第一次听说，那他口中的霞娅大师姐究竟是谁？
  天津饭看向那个小女孩，还有她身边的女人。
  难不成她就是霞娅大师姐？
  难怪她这么强。
  或许自己以前真的错了，明明是一个武者，却要去为金钱着迷，不断的压榨穷苦百姓的金钱。
  自己以前可真是个混账！
  “你下把好像是对克林师兄吧？祝你好运了。”雅木茶经过这些年的修行，也是将克林以及悟空当做了一家人。
  之后的比赛上，天津饭输给了克林，而悟空对上了另一个不知名选手后，又过几轮与兰琪成功会师决赛。
  天津饭坐在看台下，仔细看着台上的悟空与兰琪。
  两人都会舞空术，这也不是什么稀奇的事情了，即便是打败他的克林都会。
  只是他在意的是另一件事。
  “天津饭？”饺子很不幸，对上了兰琪，没一会就被对方打败了。
  “饺子，或许我们以前真的错了。”天津饭落魄的说道。
  “诶？”
  饺子还在懵圈的时候，身旁不知道何时站了一个精瘦的夏威夷老头。
  “你好啊年轻人。”
  天津饭抬起头，看向对方。
  而也是这一刻，他内心的声音被龟仙人听到了。
  “你想离开鹤仙流？”
  龟仙人冷不丁的一声惊到了天津饭。
  “而且鹤仙人那家伙还要让你来打废我的弟子？”龟仙人稍微读取了一下天津饭的内心，面色微怒，顷刻间吹着胡子骂道，“岂有此理！那小子敢这么教！”
  “诶……请问你是？”在听到“打废我的弟子”的时候，天津饭隐约能猜到对方的身份。
  “龟仙流武天，也就是龟仙人。”龟仙人继续嘀咕着，“难怪卡俾斯那姑娘还有霞娅来跟我说让我来见见你！哼，鹤仙流在他的带领下变成这样。”
  龟仙人很生气，但是这火气并不是冲着天津饭。
  “你小子还算有些本事，没想到不按着他的吩咐来。”
  “可是我……”天津饭一时间说不出话。
  “如果你要离开鹤仙流最好就现在离开吧，我可以带着你修行一段时日。”
  这就……这就可以了？
  天津饭有些怀疑。
  “天津饭，你要离开我吗？”饺子拉着天津饭的衣角，可怜巴巴的模样让人心生怜悯。
  “武天老师，我能带上饺子吗？”天津饭举着饺子问道。
  “都行，不过我要先去找那老小儿算账！”龟仙人气呼呼的走了，而他去的方向，是鹤仙人所在的地方。
  场上的比赛已经结束了。
  悟空惜败兰琪，只是到最后他肚子饿了完全没有力气了。
  到最后，兰琪夺得了这次比赛的冠军。
  性格火爆的金发兰琪一手朝天，放声大笑，她性格如此，就算输了她也不会沮丧，但是一旦赢了就嚣张到没边。
  奖金被兰琪转交给了霞娅，而霞娅只是将奖金转交给了悟空。
  “那我们要先走了。”霞娅对着悟空说道。
  “姐姐这么急吗？”悟空歪歪头。
  “嗯，过些日子就会回来，说不定再见的时候姐姐又能变强好多。”
  “啊？还能变强吗？”几人都难以置信的问道。
  “当然，修行是永无止境的，那么，再会了。”
  霞娅告别几人，牵着卡俾斯，让兰琪将手搭在自己的肩上，随后两指抵着额头，对着地球的众人微微一笑。
  “再见吧。”
  身影消失，吓到四周看戏的群众，就连要上来祝贺的裁判都被吓得不轻。
  “哇哦，这是什么神奇的武术？”
  剩下的人打算一起去吃一顿饭，然后悟空发现自己放在包里的四星球还有金箍棒都忘记拿了。
  “那我去吧！”克林主动朝着后边跑去。
  “喂，克林。”
  “放心吧，我现在可是很强的哦！”克林留下这一句话，就已经消失的不见了踪影。
  时间回到现在，几人带着布里夫斯博士改装好的飞船，来到了奥斯古环之上。
  “小卡！”小佐伊一路上蹦蹦跳跳的，作为贡达一族也是长生种了，这些年过去反而是没有成长。
  见到有个跟自己一样没有长高的卡俾斯还是很感动的。
  “哇哦，这就是外太空吗？”金发兰琪四处张望，看到鱼人模样的佐伊的时候还是被吓了一跳。
  奥斯古走了上来，问道：“霞娅大人，请问这就是要去贝尔斯星上的人类吗？”
  霞娅摇了摇头，说道：“没有，最近就让她留在这里修行，给我准备一艘外表一样的飞船……这事是躲不掉了。”
  “什么事？难不成是那个奇怪的能量？”
  “就是他，古拉。”霞娅平静的说道。
  卡俾斯捏了捏衣角，她已经知道姐姐打算做什么了。
……
  古拉的手下检测到那艘奇怪飞船的信号，而且上面有着强大的能量反应。
  一般眼睛型的战斗力检测仪是无法检测出那样的战斗力了，但是古拉的飞船上装着更大型的型号。
  “哼，400w么，居然是这样的货色。”古拉不屑一顾，但是他还是决定出手，这样还能顺带打压奥斯古一番。
  等那一艘飞船在离开了银河巡警的地盘降落在那颗荒芜的星球上时，古拉果断亲自上场。
  而迎接他的，依旧是一道熟悉的绿色光球。
  “彭！”只是在他的身上刮起些许烟尘罢了。
  但是，很快，他就嗅到了一股不对劲的气息。
  红色的光弹砸中他的飞船，整搜船顷刻间毁于一旦。
  古拉看着这熟悉的一幕，有些怀疑的向那个方向看去。
  随即，他瞪大双眼，表情变得阴晴不定，一会惊恐难以置信，一会又残忍嗜血狂笑。
  卡俾斯感到一阵恶寒。
  古拉狂笑嘶喊道：“哈哈哈哈！你果然没死啊！”
  随即又用阴冷嗜血的沙哑声音继续说道：“没有那个奇怪的形态看你怎么办！”

第58章 
  古拉没有变身，而是一个瞬移来到卡俾斯的上方，一记重捶砸下。
  “哼！”卡俾斯冷哼一声，随即开启巨猿化的形态，后撤拉开与古拉之间的距离，随后在她的身边，有一个人影闪过。
  “你们居然都没死！”古拉暴怒不止，因为两人都在他的攻击下活了下来。
  “是不是很惊讶？古拉？”霞娅气息暴涨，十倍界王拳全开，整整6kw的战斗力面对着这位宇宙中的帝王。
  “是很惊讶，刺穿了你的心脏你居然还能活下来……”古拉舔了舔嘴角，属于冰冻恶魔的冷血残忍以及狂傲此刻展现无疑，“那我就再杀你一边，这一次把你的脑袋拧……”
  古拉叫嚣着，而卡俾斯一拳糊在对方的脸上。
  仅仅是这一拳，便将古拉打的扭过头去。
  随即他转过头来，看向卡俾斯，冷冰冰的说道：“看起来你真的变弱了不少啊。”
  “哼，变没变弱，你试试看就知道了！”霞娅再次出拳，而这次，她的手上带着强大的电流。
  古拉眼睛一红，紧接着被另一道攻击打断蓄力。
  “你这家伙！”
  古拉立即被卡俾斯打碎了脸上的外骨骼，倒退几步，他充满血丝的双眼看着偷袭自己的霞娅。
  “看这里！”卡俾斯根本不会给他休息的时间，手中凝聚着气功弹。
  这次古拉反应及时，尾巴一甩，抽飞卡俾斯。
  “呃！”
  “小卡！”
  卡俾斯倒飞出去，而霞娅则是瞬间移动到了卡俾斯身后接住了她。
  两人互相点点头，一齐冲向古拉。
  而古拉此时也是玩性大发，根本没有变身的念头，转而以现在的力量跟对方碰撞。
  三人的力量一时间抗衡在一起。
  身影消失，只能看到数道残影交汇，拳锋交汇产生的余震让整颗星球都颤抖不已。
  卡俾斯力量之大，但与古拉差距过大，依靠着强大的力量依旧处于下风。
  但是与霞娅合作却能抗衡古拉。
  两人的攻势速度之快，即便是现在的古拉仍旧不能在两人手上讨到便宜。
  拳、腿快的化作残影不停的交汇互换，三人身上都出现了伤痕，一时间红色的鲜血与紫色的鲜血挥洒在大地上。
  很快，古拉出现了破绽，这颗星球的重力，他还没有适应！
  霞娅抓准机会带着闪电的一脚踢中古拉的胸口，震得对方后退数步。
  卡俾斯见状全身发力冲向古拉，冲刺一拳直中古拉的脑门。
  他居然落了下风！到底是为什么！
  古拉厌烦至极，嘴角带着血一声怒喝爆气震飞两人。
  可是下一刻，一声娇喝打断了他的下一步行动。
  “太阳拳！”
  耀眼的白光在宇宙中都能看清闪耀！古拉来不及防御，被刺瞎双眼。
  “贯破！”
  “大爆炸攻击！”
  可是等来的却是两人的绝招。
  “咕！”一阵刺痛感从腹部处传来，古拉根本来不及防御。
  没有积蓄力量的贯破没能贯穿古拉，却在对方身上开了一个口子。
  一发能量弹接近古拉。
  “轰隆！！！”
  强大的能量顷刻间炸出一块巨坑，而灼热的能量掀起的余波让霞娅不得不双手抵挡在前。
  “呀啊啊啊！！！”古拉的嘶吼声传来，强大的力量吹散所有迷雾。
  “小卡！快！他要变身了！”
  卡俾斯听到霞娅声音的那一刻，双手汇聚身前程咬合状。
  雷电的力量奔涌而上。
  古拉的身形逐渐膨胀。
  “最终雷闪！”
  狂暴放荡不羁的能量被雷电裹挟，无尽强盛的力量奔涌而出，仿佛吞噬荒古的巨兽一般。
  “什么！”这股力量即便是古拉都大吃一惊，强横的能量瞬间将他吞没。
  “啊啊啊啊！！！”
  整颗星球都被卡俾斯的最终雷闪贯穿，从地表的另一边奔涌而出。
  但是两人还不放松警惕，但是力量上的差距可不是区区警惕可以弥补的！
  古拉的身影闪现到卡俾斯上方。
  赫然是已经完成了变身的古拉！
  一记重捶。
  卡俾斯连忙抬手抵挡，可是这一次却是直接被打入地下。
  “小卡！”霞娅想要上前，但是被古拉抓住脖颈，一把下冲，直接砸入地面。
  “呃！”身体承受不住，界王拳的红色气焰散去。
  “都是你们害得！！！”古拉声音沙哑此时受了不少伤，尾巴甚至断了一截，全身上下都有着不少的伤口，他瞪大猩红的双眼，暴怒的双拳砸下。
  “呜啊！”这一拳，霞娅甚至感觉整个身体都要报废了一样，但她仍想抬起手反击，但是身上疼的连一丝力气都没有了。
  “别动她！”一声稚嫩的叫喊拉住了古拉。
  他心有余悸的向后看去。
  “别动她！”卡俾斯从碎石中撑起，娇小的身体上全是伤痕。
  变身后的古拉那双猩红色的眼睛眯起，嘴巴上的装置打开。
  上面还流淌着鲜血，看样子也是受了不少的伤害。
  “啊，我差点忘了……”
  古拉笑着说道，“上次就是因为杀了她你才变成那个奇怪的形态的是吧？”
  古拉将霞娅朝着一旁像是丢垃圾一样随意的丢掉。
  三支脚趾坐在地上发出“扒扒”的声音。
  他缓缓的向着卡俾斯走去。
  一边走，一边不断的抬起手蓄力。
  卡俾斯站着依靠石碑支撑着身体，她喘着粗气，即便是面对最终形态的古拉她也不会后退半步。
  她想带着姐姐逃离这个是非之地，但是，姐姐已经没有力气了，甚至已经不能使用瞬间移动了，必须要争取时间才行。
  而且这一次，如果不杀死古拉，那么以后她们恐怕要面对的是更加强大的敌人。
  姐姐，如果你心里有我的话……
  卡俾斯抬起头，直视着古拉，眼里没有一丝恐惧。
  “呀哈！”卡俾斯后退半步强撑着身体，再一次爆发，一亿多的战斗力散发的气焰甚至卷起厚厚滚土，冲向古拉。
  古拉手中的死亡光线射出，而卡俾斯不知道是哪来的力气，一个翻滚躲过，随即以全速冲向强横无比的古拉。
  两人缠斗，而卡俾斯就像是被单方面戏耍，古拉就像戏弄耗子的猫，不断的闪开卡俾斯的攻击。
  然后再补上一脚。
  但是卡俾斯娇小的身体就算是沾满鲜血与泥土，仍旧不依不饶的冲向对手。
  “咳咳……”霞娅看着眼前的一幕，从口袋里掏出一颗仙豆吃下。
  在仙豆恢复她身体的同时，卡俾斯不断的向古拉冲锋的模样映入她的眼帘。
  仿佛是要牺牲自己来换取自己活下去一样。
  “笨蛋！停下啊！”
  仙豆的药效这次怎么这么慢！
  霞娅在这短短的一瞬间便看到了卡俾斯倒在地上，被古拉那个家伙踩着，即便再怎么反抗，都无法逃避。
  而卡俾斯身上的气也愈发虚弱，很快就降低到了若有若无的情况。
  “笨蛋！”
  霞娅嘶吼着。
  她想要冲上去，但是身体却仿佛被千万斤的铅灌入了一样，难以动弹。
  她在害怕！害怕古拉的力量。
  她想冲上去带着卡俾斯逃跑，但是她却难以动弹。
  怕什么啊！
  你在怕什么啊！
  霞娅！
  内心嘶吼着，眼前的一切仿佛都已经暂停了一般，而古拉抬起脚正准备再次践踏卡俾斯尊严的时候，在霞娅的眼里就停格在了这一刻。
  你再害怕什么！
  她可是你唯一的亲人了！
  她为了你屡次爆发，而你就在这里当一个懦夫！
  可恶！为什么我没有那样的力量！
  她看到了卡俾斯伸出洞坑有气无力的手，伸向着她，但又垂下。
  这一刻，那根名为理智的神经，第一次断裂。
  我……
  为什么为什么！！我一直都要让小卡来保护我！！！
  霞娅一拳砸向地面，头发竖起又放下，在金色与黑色之间来回切换。
  这颗荒芜星球颤抖起来，乌云密布闪电交加，化作锐利的尖刀劈下。
  古拉抬起脚要再次踩下去的时候，却是看见了卡俾斯那副得意的笑容。
  “你笑什么？”
  他怒吼般的问道。
  卡俾斯不回他。
  “我！什么都做不到啊啊啊！！！”
  远处，轰雷惊醒了古拉，他看向嘶吼声传来的那个位置。
  只见另外一个女赛亚人半跪在地上，不断的捶打地面，头发两侧朝上弯曲又放下，在金色与黑色之间来回切换，身上的气息还在不断的暴涨。
  那股力量正在上涨，完全没有停歇的势头。
  “你这家伙做了什么！？”古拉第一次感觉到恐慌，他不由分说的踩了下去，想要逼问卡俾斯。
  但是这一脚，却是踩到了对方的小腹。
  “呕——”卡俾斯再也忍不住的干呕了出来。
  而这一声，伴随着雷电传入霞娅的耳朵里。
  这一声，犹如最后的定音重捶，敲击着霞娅的鼓膜。
  雷电劈入大地，山峦崩裂，在大地上留下一抹难以抹去的伤痕。
  炸开！
  “古拉！！！我要杀了你！！”一声骇人的嘶吼，霞娅，随这一声嘶吼，两侧的刘海与发梢向着左右两边微微翘起，定格在了金色，发丝在狂乱的气流中起舞，庞大的气息直冲云霄，席卷而来的气浪吹着古拉睁不开眼睛。
  马尾依旧不变，但却更加尖锐了几分。
  两鬓下垂的发束在狂乱的气息中激荡。
  那仅仅只是泄露的气息便能让整颗星球都为之颤抖的恐怖实力。
  在这个乌云滚滚的星球之上，金色气焰散发的光芒仿佛太阳般耀眼。
  “古拉……你们冰冻恶魔不是流传着一个传说吗？”卡俾斯嘴角勾起，满眼尽是嘲笑，只是语气显得十分虚弱。
  金色的赛亚人……想到这恐惧弥漫心头，古拉面色犹如死灰，后退一步，后退的同时嘴里像是不相信眼前的事实一样：“不……不可能……这绝对不可能！！超级赛亚人什么的！不都是传说吗！！！”
  不要惹金色的赛亚人，而这份恐惧很快就占据了他的心头。

第59章 
  霞娅爆发威势，濒死回复带来的战斗力增幅，再加上超级赛亚人的加持，现在的她已经全力状态下已经远远超过全盛时期的古拉了。
  碧绿的翠瞳直视古拉，强大的力量甚至逼着古拉再往后退了一步。
  霞娅立即闪身，来到古拉面前。
  古拉吓得做好了防御准备，但是霞娅却没有第一时间攻向他，而是抱起卡俾斯，再一个闪身回到原处。
  看着卡俾斯身上的伤，以及身体各处的灰尘还有脚印，霞娅更是忍不住，在心里将莫定了古拉的死亡。
  “咳咳……姐姐……”卡俾斯的声音听起来很虚弱，根本没有以往的活泼，这更让霞娅的心都抽搐了一下。
  但是看着金发碧眼的霞娅，卡俾斯依然故作坚强的扯出一抹笑容，颤抖着伸出手，竖起大拇指：“成功了呢……”
  她默默的给卡俾斯塞下一颗仙豆，低声的说道：“你先休息会，姐姐待会就回来。”
  卡俾斯也觉得有些困意，随着仙豆的能量温和的流淌全身，卡俾斯也是逐渐睡去。
  古拉根本不敢去惹眼前的霞娅，对方身上散发出来的威势比他还要强大许多。
  直到霞娅放下卡俾斯，转眼用一种看死人的眼神看着他，身上的金色气焰升腾而起，并且一步一步的向他靠近。
  “呀啊啊啊啊！去死吧！！”古拉惊恐之中丢出一发燃烧着的能量炮轰向对方。
  霞娅只是不紧不慢的抬起手，等到燃烧冲击接近的那一刻，她的手一挥，燃烧冲击顷刻间飞向另一个方向。
  “哈哈哈！”古拉陷入了疯狂，双手仿佛不要命一样的射出气弹，但这些气弹全都轰在霞娅身上，但是都是掀起一道烟尘，没多久又被霞娅身上的气焰消除。
  “我要跟你同归于尽！”古拉双手高举，不稳定的能量蠕动，其中蕴含的力量足以一发摧毁星球。
  就在古拉要丢下去的那一刻，霞娅闪身到了他的面前，一拳打中古拉的腹部。
  “呕——”古拉吐出一口唾沫。
  “这是你踩了她的肚子。”
  霞娅冷声的说道，随即又是横扫一脚踢翻古拉。
  古拉被踹翻，又回身单手撑着地，他的眼睛里完全失去了理智，他大吼道：“我跟你拼了！”
  古拉爆发全身的力量朝着霞娅冲去。
  一拳打在霞娅的脸上，而霞娅的头也只是稍微倾斜，身子更是未退半步。
  霞娅掰开古拉的手，冷冷的笑着。
  手上化作残影，彭彭两拳打在古拉缺乏保护的腹部上。
  这两拳打的古拉难以招架，有那么一瞬间差点失神，霞娅松开手，随后古拉立马爆气逃离霞娅身边。
  霞娅完全不把古拉的气放在眼里，她盯着古拉，眼神里带着轻蔑。
  古拉彻底破防，他第一次被人用这种眼神看着，他手中积蓄着力量破口大骂：“你们赛亚人！都该死！特别是你和那个该死的小混账！”
  “该死的小混账？”霞娅闻言，抬起手，落下一巴掌扇在古拉的脸上，将对方整个人在半空中旋转三百六十度才落下。
  “你还敢骂小卡！？”霞娅暴怒，化作残影瞬间来到古拉身边，抓起古拉的脑袋，拳如残影，下一刻，古拉的腹部再次凹了下去。
  “唔呕……”鲜血吐出，古拉还没来得及缓过疼痛，霞娅紧接着又是一脚将他踹到在地上。
  “咳！咳！”大块大块的鲜血从口中吐出，堂堂冰冻恶魔居然落得如此下场。
  霞娅松开古拉，任凭古拉跪在自己的面前，她居高临下的看着古拉，抬起脚踩在他的头上，冷声问道：“你不是要杀了我们吗？”
  “哈……哈……”
  古拉喘着大气，他从未想过有这么一天，冷汗随着鲜血流下，配合着疼痛，他心底彻底生出难以抹除的恐惧。
  太强了……这家伙太强了……
  看着古拉颤抖的模样，霞娅不知为何心生一丝快意。
  她抓着古拉升起的锐角，用力一拳打在古拉的脸上。
  面具脱落，紫色的鲜血流淌。
  一拳。
  又一拳。
  再一拳。
  紧接着再一拳！
  狂风骤雨般充满暴戾的连打使得古拉难以喘上气，好在冰冻一族的生命力极强，即便被切成碎块都能还能活着。
  而这一次，古拉居然会对他们一族极强的生命力产生恐惧。
  天雷滚滚，知道古拉的脸庞彻底不成人形，霞娅这才停下了连打。
  望着这颗因为他们的战斗而变得满目疮痍的荒芜星球。
  她站起，放下古拉。
  她又想做什么！！？
  古拉心生恐惧，只见霞娅抬起一脚对准他的手臂，猛然踩下。
  “呜啊啊！”手臂整根断裂，而霞娅像是不满一样手掌中出现蓝白色的圆盘。
  “不！不！不要！！”古拉第一次知道什么那些弱者在面对自己时候的情绪了。
  但是，他的声音没能制止霞娅，霞娅一次全部切断了他的四肢。
  一发灌入雷电的气弹打裂了他的脊椎，即便是他还有力量，他也根本不可能使出一丁点。
  做完这些，霞娅转身就离开了。
  “这是你活该，古拉，跟着这颗星球一同消失吧。”
  “不！你！你要做什么！？”
  在古拉的惊恐之中，霞娅抱着卡俾斯，单手对着大地。
  能量汇聚，带着雷电的威能，一发灌入星球的内部。
  顷刻间，星球内核被彻底摧毁，无数的岩浆喷涌而出，天地变色坍塌。
  “不要！不要！我才不会死！！”古拉只能眼睁睁的看着这一切，他想逃跑，但是脊椎被摧毁的他根本不可能调动任何一丝力量。
  “去死吧。”霞娅带着微笑，而这一个微笑比任何时候都让人胆寒。
  她与抱着卡俾斯，消失在了这颗即将崩毁的星球上。
  留下的只有无助呐喊的古拉。
  那颗荒芜的星球坍塌，爆炸，伴随着一声巨响，整颗星球湮灭在了宇宙之中。
  霞娅抱着熟睡着的卡俾斯，回到了奥斯古环上。
  那股散发的强大力量让奥斯古和变回蓝发的兰琪兰琪下意识的以为有敌人来袭，但一看是霞娅的时候又松了一口气。
  此时两人注意到现在霞娅的模样，两侧的金发微微翘起，原本柔顺的发丝也变得棱角分明，单马尾与垂下的束发犹如金芒利器，一身被狂暴金色的气焰包裹。
  “霞娅，你这是……”奥斯古问道。
  “超级赛亚人。”霞娅没有多说什么，收起了气焰后，将昏迷不醒的卡俾斯递给奥斯古。
  “对了，你可以对古拉的势力动手了，他已经死了。”
  奥斯古还在沉浸在古拉已死的消息之中，呆滞的结果卡俾斯，卡俾斯很小很轻，就像是抱她的小女儿佐伊一样轻松，一旁的蓝发兰琪她看着霞娅，问道：“老师，你不留下来吗？”
  “暂时不了，我还有件事要处理。”
  至于是什么事，当然是弗利萨的事情了。
……
  正当弗利萨悠哉悠哉的喝着红酒的时候，突然飞船的大殿上出现一个金色头发的家伙。
  “弗利萨，你该死了。”
  这家伙究竟是谁？
  宇宙中什么时候有这么强大的人了？
  难不成是古拉那边把银河巡警里面的强者引出来了！？
  弗利萨想破口大骂古拉是个白痴，但他完全不知道把尾巴藏匿起来的金发霞娅就是他们一族最害怕的存在。
  只认为对方是银河巡警里面的强者。
  弗利萨也不能坐以待毙，而是快速解放力量。
  而霞娅也是不急，默默的等待着对方。
  弗利萨最终变身完成，最终形态的弗利萨身上散发着紫色的气焰，肌肉变得硕大。
  可是，即便如此，霞娅也不理会，抬手形成圆盘锯。
  见对方如此不给自己面子，弗利萨大吼一声：“你这家伙居然敢小瞧我！”
  弗利萨爆发，强大的力量压向霞娅，速度之快甚至只是眨眼间来到了霞娅身前，可是他下一刻，身体失去了平衡，不受控制的倒了下去。
  而他的身体被切割成了上下两份，而对方不知道什么时候出现在了他的身后。
  霞娅转过身，随手补上一发能量波，激起一荡烟尘。
  “啊啊啊啊！！！！”弗利萨大叫一声，半身分离的痛苦即便是冰冻恶魔也是难以忍受的。
  他爆发的能量吹散周遭的烟尘，但是却不见了那个金发的女人。
  “该死的混账！！！”
  对方肯定是以为刚刚那一下杀死他了，但实际上他没有死，他还活着。
  等着吧！只要他身体恢复过来……
  弗利萨刚刚这么想着，用仅剩的一只手撑起自己，突然发现自己的下半身怎么找也找不到了。
  没有了身体，那他又该怎么提升啊啊啊！！！

第60章 
  退出超级赛亚人状态，霞娅冷静了下来。
  她在变成超赛的时候，一直有着一种莫名其妙的兴奋感，而这种兴奋让她充分的享受到了虐杀的乐趣。
  可能是没有适合战斗的对象，再加上她本身就不是什么良善之人，自然也就变成了这幅模样。
  好在打残弗利萨后就退了出来。
  而自己也算是到达了超级赛亚人的层次。
  以后的路也会相对而言好走许多。
  等小卡醒来后在做更多的打算吧。
  这次小卡受伤十分严重，有着仙豆的治疗已经将身体上的伤害全部都修复了，但是依旧昏迷了许久。
  解决完弗利萨的第二天，霞娅依旧来探望昏迷的卡俾斯，她手中提着一些从地球带来的食物。
  放在茶几上，她搬来椅子，在床边坐下。
  看着卡俾斯可爱的睡颜，想个小女孩一样微张着嘴巴缓缓呼吸，那个经常粘着自己的小女孩居然还会有如此安静的一面，让霞娅不由得会心一笑。
  卡俾斯跟古拉拼命的那一幕历历在目，如果不是自己在危机时刻变成了超级赛亚人，恐怕卡俾斯的处境就会十分危险了。
  但是……她原本的计划是让小卡先变成超级赛亚人才对。
  计划跟现实有出入，还差点将两人一同害死。
  “小卡啊……”霞娅俯上身去，撩起脸颊上的长发，想要将自己的歉意说出来与卡俾斯道歉。
  “唔呼～”卡俾斯桃色小嘴微微一动，发出小小的吐息。
  从而打断了霞娅的思维。
  她盯着小卡稚嫩的脸蛋，仿佛是水蜜桃般水灵，不知怎么的，有一种奇怪的热流滑过她的心间。
  “我爱你。”说罢，她渐渐的低下头去。
  “唔啊——”卡俾斯突然伸了个懒腰，吓得霞娅立刻收回想要亲下去的动作，立即端正坐好。
  而且一想到自己刚刚想亲卡俾斯，脸上逐渐染上红晕，但是就是如此，她也只能僵硬的坐在椅子上，颇有种此地无银三百两的感觉。
  卡俾斯睁开眼睛，迷迷糊糊的景象让她一时间难以辨别身在何处。
  “小卡？”耳边传来霞娅的声音。
  “姐姐？”卡俾斯揉了揉眼睛，朝着声音的方向看去，而霞娅正端坐在床边。
  那个姿势超怪的。
  而且脸怎么红红的？
  “咳咳，没事……没事！啊！对，我给你带了些粥过来。”
  霞娅在卡俾斯超——怀疑的注视下，打开了原先放在茶几上的早餐，很快，卡俾斯的目光被香气浓郁的米粥吸引而去。
  浓稠的米粥上洒满了色泽饱满的皮蛋与肉条，而且还有增加口感的腌萝卜，而四周还用着葱花与不知名的调味料点缀。
  “粥诶。”卡俾斯光闻到味道就感觉一阵饥饿，嘴里不自觉的分泌出口水。
  “虽然不知道你以前是哪里人……但我觉得这个是很好吃的东西，来，我喂你。”
  霞娅端起其中一碗粥，用勺子在米粥之中搅拌几下，在边沿的地方刮下一层薄薄的米粥，稍微吹两口递到卡俾斯面前。
  “嗷呜～”卡俾斯浮夸的张开嘴将勺子含入嘴中，细细的品味这份由姐姐亲手喂得米粥。
  咸度适中，如果再加些酱油就更好了。
  不过因为有姐姐亲自喂的加持，卡俾斯也就忽视了那一点小小的不满。
  继续这样该多好啊。
  她想着，享受着这片刻的幸福。
……
  地球，天下第一武道会结束后，悟空在饭店里看着一桌美食，但是却一点都吃不下。
  “克林怎么还没来啊？”他问道。
  望着窗外昏暗的天空，仿佛积沉的乌云就快落下。
  不安在他的心里苦苦挣扎。
  同伴们摇摇头。
  这更是加剧了悟空内心的不安。
  “我要去找克林。”他跳下椅子，直冲门外而去。
  “诶，悟空，等等！”龟仙人和雅木茶一同跟上，见到三人都已经离开了饭店，天津饭跟饺子点点头，也一同跟了上去。
  转眼间，饭桌上就只剩下布尔玛和乌龙以及普洱，布尔玛嘀咕一句：“真是的！到底发生了什么啊！”
  普洱说：“要一起去看看吗？”
  “去，都走了我们留在这里干嘛。”布尔玛硬气的说完，拉起乌龙的耳朵就往外走。
  “诶诶，我不想去啊！”
  “你不想去也得去！”
  三人是最后到场的，而所有跟着悟空出来的人全都呆滞在门前。
  “发生什么了？”布尔玛问道。
  雅木茶咬着牙，声音带着难以压抑的愤怒：“克林……克林他……”
  “克林他怎么了？”
  悟空站起，默默地将克林托在手上，交给了龟仙人。
  “照顾好克林。”悟空沉着声说道，声音有些沙哑，脸颊早已被泪水湿润，随后手上拿着金箍棒，高高跳起。
  “筋斗云！”金色的云随叫随到，瞬间托起悟空。
  “喂，悟空，你想做什么？”龟仙人喊道。
  “去给克林报仇！”
  “那可是比克大魔王的手下！悟空！回来！”
  可最后，悟空的身影消失在了天际之间。
  只有赶来的布尔玛一脸蒙圈，看着克林好无声息的尸体，她的脑回路一时间扭转不过来。
  “为什么克林会……”
  龟仙人无奈的摇了摇头，说出了那些被尘封的历史。
  有关于他的老师武泰斗与比克大魔王的故事。
  而远去的悟空凭借着筋斗云和龙珠雷达，以最快的速度追上了正在抱着龙珠逃跑的凶手。
  当他追上的那一刻，只见一个长着翅膀的绿皮人，身上的气息十分的邪恶，而且绝对是他见过除了两位姐姐和兰琪以外最强的人。
  “喂！”悟空大喊道。
  引起了绿皮人的注意，他转过身看向悟空。
  悟空一眼注意到对方手中的四星球，已经确定这就是杀死克林的凶手，随即金箍棒变长，他怒气冲冲的喊道：“你这杀了克林的混蛋！”
  猛然抄起变长的金箍棒朝着对方抡去。
  速度之快惊的绿皮人堪堪躲过，一阵踉跄差点摔下。
  “你这家伙谁啊！”绿皮人骂道，随后加速。
  但是悟空可不会给对方机会，横扫过后，两手一抖，然后直冲，同时筋斗云立即加速。
  金箍棒朝着绿皮人捅去。
  “呜嗷！！”一阵撕裂的痛感从下体处传来。
  绿皮人再也忍不住，朝着下方坠落下去。

第61章 
  “小鬼！你胆敢羞辱我！”绿皮人捂着屁股，伤口没过一会就复原了，但是他遭受的羞辱可不是这么简单就能偿还的！
  悟空跳下筋斗云，金箍棒对准绿皮人，他丝毫不客气的说道：“哼！你抢了我爷爷留给我的四星球，还杀了克林！”
  “克林？”绿皮人歪了歪头略微思考后露出邪恶的笑容，然后捂着肚子哈哈大笑道，“是哪个小光头叫克林啊？我倒是杀了一个到死都一直护着这颗龙珠的小赤佬。”
  “你！”悟空有史以来第一次如此愤怒，他紧握着金箍棒的双手爆出青筋，第一次，他含怒出手了。
  悟空挥舞着金箍棒砸向绿皮魔，绿皮人后撤闪过，回敬悟空一招重拳。
  这一拳将重心不稳的悟空打的倒飞出去，用金箍棒插在地上才缓过劲来。
  这一拳，也让悟空冷静了下来。
  “哼，如果这个世上的武道家都只有这点本事，那么世界都将属于比克大人！”
  绿皮人笑的很猖狂，仿佛地球已经是他们的囊中之物一般。
  当他再次看向悟空的时候，却只是看到了一道残影，下一刻，悟空出现在他的身侧，一棍打中他的腰间，痛的绿皮人嗷嗷直叫，再由下至上抡起金箍棒，上挑将绿皮人打飞，悟空随即也跟着冲了上去。
  “呃，可恶的小鬼！”绿皮人刚刚稳定好身形，却见悟空已经来到他的面前，金箍棒挥舞回转，又重击一棍打入地中。
  龙珠脱手，而悟空又接着一棍回转将龙珠滚入自己的衣服中，绿皮人一看龙珠落入悟空怀里，立刻反应过来，朝着悟空吐出一人高的火焰。
  悟空只能防御下绿皮人的攻击，用舞空术稳定身形，烟尘四起，悟空有些狼狈。
  悟空锁定绿皮人的气息，收起金箍棒向下俯冲，见悟空没死，绿皮人居然还一脸不敢相信的表情。
  悟空哪给他机会，挥拳砸在绿皮人的脸上，直接把对方打飞了出去，随后乘胜追击，残像拳来到绿皮人倒飞必经之路的上方，一脚踢下绿皮人。
  绿皮人反应及时抓住悟空的脚，将其甩了出去，但是悟空空中稳定好身形，再次残像拳回到绿皮人身前。
  绿皮人见状迅速出拳，拳速快的让人难以看清，但是悟空岂是等闲之辈？
  他以拳还拳，不仅拦下了对方对着弱点的攻击，更是朝着绿皮人还击回去。
  最后，悟空大喝一声小手一甩，捶中绿皮人的脑袋。
  “唔——”绿皮人后退数米，捂着嘴巴，突然双目瞪大。
  红色的光线射向悟空，悟空闪躲不及，依旧被光线打中。
  伤口发出阵阵疼痛，而且还有着一种邪恶的气在不断的侵蚀悟空的伤口。
  “嗯……卑鄙。”悟空咬着牙哼道。
  “卑鄙？哈哈哈哈！多谢夸奖！这可是有着我丹巴林大人魔气的攻击！你就慢慢享受吧！”
  丹巴林走向悟空，但是悟空居然无视伤口的疼痛，用没用受伤的左手对准丹巴林的头发起迅雷般的攻击。
  丹巴林被这一下打中，一个踉跄，被悟空抓住机会再接跳起一脚踹倒。
  悟空受伤的右手拔下身后的金箍棒，变长连甩两棍打的丹巴林晕头转向，悟空随即单手发力，将金箍棒猛然一刺，刺中丹巴林的翅膀。
  “嗷！你要做什么！”丹巴林翅膀被开了个大洞，金箍棒就固定在那，也正是这样困住了他的行动。
  悟空用着行动来回答他。
  “kamehameha！”
  双手汇聚咬合，开口对准丹巴林的脑袋，速发龟派气功脱手而出。
  “啊@%*#！”丹巴林正脸接下龟派气功，直得发出一声尖啸。
  尖啸过后，丹巴林的上半身消失的无影无踪。
  “哈、哈、哈……”悟空喘着粗气，看着消失的丹巴林，他轻出一口气，默默地将金箍棒收回。
  那道魔气依旧在侵蚀他的伤口，悟空只感觉伤口很痛，看向四周，他已经来到了卡林塔附近……
  随着肚子咕噜咕噜的叫唤，他才注意到自己的肚子很饿。
  去找卡林仙人要些仙豆吧。
  悟空唤来筋斗云，快到卡林塔时，但是却忽然间嗅到一股烤鱼的鲜香。
  “好香呀。”悟空寻着味道飞了过去，注意到有一只巨型烤鱼正在卡林塔不远处的空地上炙烤。
  已经烤的通透，表皮已经呈现出焦褐色。
  悟空馋着淌出口水，走近烤鱼，香味更是浓郁，小小的咬了一口。
  好吃！美味二字眨眼间充斥着他的整个口腔，这种只用盐来烤制的鱼是最美味的，最能将鱼肉的鲜美体现出来。
  悟空咽下鱼肉，嘴里的口水完全决堤。
  每咬一口都能将大块鱼肉吞入腹中，
  油脂沾的他满脸都是。
  直到吃完，他心满意足的躺在地上，摸摸肚子。
  “喂！你这家伙居然吃了我的烤鱼！？”
  悟空抬起来一看，是一个胖胖的武士，正拿着刀双手抱胸居高临下的看着悟空。
  “诶？”悟空意识到一件事，那就是刚刚他把别人的午饭全吃完了。
   弥卫兵次郎正火大的时候，悟空跳起来正要道歉的时候，他的右手上的伤口突然恶化，悟空吃饱了有了些力气，用气将魔气压制住。
  “抱歉抱歉，我这就带你去吃好吃的。”悟空来不及多想，拉着弥卫兵次郎就上了筋斗云。
  “等下，你这人究竟是谁啊？”弥卫兵次郎来不及多想，突然筋斗云以极快的速度朝着不远处的高柱上飞去。
  “我叫悟空，孙悟空。”悟空做着自我介绍，毕竟刚刚吃了人家的东西，姐姐教导他随便乱拿人家的东西是错误的，而做错了就要弥补回来，“你呢？”
  只是他当时实在是太饿了。
  “我叫弥卫兵次郎，话说你要带我去吃什么？”
  “仙豆呀，吃一颗能顶十天饱呢。”
  “这么神奇？”
  就这样，某个前来追杀悟空的魔族从此躲过一劫。

第62章 
  等到龟仙人一行人联系上霞娅的时候，一件事卡俾斯醒来之后了。
  他们告知了事情的原委。
  “怎么回事？”霞娅皱着眉头问道，她没想到的是克林居然还是死了？
  她原本以为比龟仙人强的克林是不会死了，但是剧情还是按照原有的历史来发展了。
  那也就是说，有人在干涉历史。
  关掉通讯，霞娅预感到地球上会有不好的事情要发生。
  “老师？发生什么事了？”蓝发兰琪停下修行，她刚刚适应三倍重力，全身上下都是汗水，扭过头问道。
  “唉，克林死了。”霞娅无奈的叹息道。
  “克林死了？？？”卡俾斯从房间里窜出来，因为他也知道现在的克林可是比龟仙人都要强大，而就是这样的克林居然死了？
  “地球究竟发生了什么事？”
  “没什么，你继续跟小卡训练，我去地球上帮忙照看，放心，有我在你就放心吧。”
  霞娅微微一笑，她并不打算直接杀死比克大魔王，这是悟空的试炼，她只是过去确保不会出现过多的变故而已。
  霞娅来到地球上的神殿，而她也在这里看到了来此修行的悟空。
  “哇！霞娅姐姐！”
  “悟空？你怎么在这？”
  “是我让他上来修行的。”老天神走了出来，继续说道，“比克不知道为什么恢复了青春，现在的悟空无论如何都不是他的对手。”
  “他恢复了青春？你怎么知道？”
  “那家伙露过面，他杀死了一城的人，而且他身上的邪恶之气很庞大。”
  没有龙珠却恢复了青春，看来有人干涉了历史。
  “你把悟空带去精神时光屋里面去修行吧，比克交给悟空来打败，我去找让比克恢复青春的人。”
  “嗯，你要小心。”老天神告别霞娅，带着悟空去了精神时光屋。
  霞娅闭上眼感受地球上的气息，除了比克大魔王那微弱的邪恶之气外，她还感受到了一股奇怪的气息。
  瞬间移动过去。
  而她睁开眼之后却发现周围什么人都没有。
  摇摇头，她再次瞬移离开了。
  就在她走之后，蓝皮的红色紧身衣魔族女性再次出现在原地。
  紧接着，又出现了一个蓝皮的魔族男性。
  女人拿着一根造型独特的法杖，看着霞娅消失的位置。
  “就这么放她走了？托娃？”男人冷声的说道。
  “放走就放走了，米拉，她可是杀死了达列兹的那个赛亚人。”
  “哼，区区赛亚人而已，何足畏惧。”米拉抱着胸，他并不关心这些。
  “你现在太弱，跟她打，会被她拖住。”
  “哦？她这么强？”米拉来了兴趣，他现在的实力确实不算很强，但是托娃说她将自己强化到了5亿的战斗力，寻常超级赛亚人都不是他的对手。
  现在的米拉才是托娃刚刚制造出来不久，实力自然不可能太强，但是随着他们收集的混乱时空之中产生的力量，米拉就会变得越来越强。
  “如果我们被那个家伙纠缠住了，天使会很快赶来，到时候我可不会管你。”
  托娃的语气很冷淡。
  “那就快点解决掉她就行了。”
  “等悟空跟比克打起来，收集完力量就走，不许停留。”
  说罢，她打开暗红色的隧道，等米拉走进去后，她才慢悠悠的走了进去，在踏入门的那一刹还意味深长的朝着不远处的巨石看了一样。
  两人再次消失在了原地，而巨石后面，霞娅听完了全程。
  “还真是她俩……不过……”
  她能明显感觉到自己被发现了，但是托娃却没有揭穿她，甚至还光明正大的跟米拉说着自己的计划。
  难不成她有什么陷阱等待着自己吗？
  但是自己不能任由对方改变历史。
  等等，让历史变回去的不就是他们吗？
  算了，还是多多注意一下他们会比较好。
  霞娅指尖抵着额头，消失在了这个地方。
  再次出现后，霞娅已经来到了龟仙屋外。
  “哇哇哇！！”面对突然出现的霞娅，屋外的人被吓了一大跳，一屁股坐在地上。
  是明奈。
  “嗯？你是叫明奈对吧？”霞娅伸出手，想要扶起这位在龟仙屋工作的普通人。
  明奈点点头，拉住霞娅的手，站起来后仿佛是送了一口气一般。
  “霞娅大师你可算来了。”
  一句大师让霞娅尴尬了一番，只能当做没有听到对的对自己的称呼，于是她转移话题问道：“武天老师他们呢？”
  “武天老师在屋里，他刚刚从布尔玛家里出来……还有克林他……”明奈有些落寞，毕竟好朋友突然间死了的消息任谁都难以接受。
  “放宽心，克林还有机会复活。”
  “诶？复活？”明奈抬起来头，这可能是她这辈子以来听过最为离谱的事情。
  如果换做是别人，说不定她会认为那人是在开玩笑，但是既然是霞娅大师说出来的话，她愿意相信。
  “霞娅？”龟仙人的声音出现在门口，霞娅也是扭过头看到了整装待发的龟仙人。
  他穿着假扮成龙时候的衣服，手上提着酒坛，想来是打算去与比克大魔王拼命。
  见到霞娅回来，他也就放下了一颗悬着的心。
  “你终于回来了。”
  “嗯，我回来了，不过我并不打算亲自去对付比克。”
  “为什么……他可是要毁灭世界的啊！”武天老师有些激动，“你究竟在想什么？”
  霞娅淡淡的说道：“我不可能一直守着地球，老师。”
  “唉……也是……”龟仙人泄了气，“毕竟你是外星人，但你打算就这么眼睁睁的看着比克统治地球吗？”
  霞娅摇摇头：“当然不，悟空他会回来的。”
  霞娅将悟空现在正在天神殿上修行的事情告诉了龟仙人，龟仙人这才明白霞娅的用意。
  悟空是在地球上生活长大的赛亚人，对地球有归属感，而霞娅需要常年在外漂泊，不可能在紧急时刻跑回来帮助地球人。
  对此，龟仙人也没有什么办法，只能忍受比克大魔王在世间肆虐。
……
  外面的世界已经混乱成了一片，警察在维持着秩序，而不少人都被绝望所笼罩。
  自称三百年前统治低绮户的魔王再一次醒来，一发气功弹就摧毁了军队和城市。
  根本不是他们这些地球人所能匹敌的存在。
  毛茸茸的国王在宫殿里看着电视上卫星传来的画面——比克大魔王的军队，黑压压的一片，而在前方的就是比克大魔王，每到一个地方就将那个地方摧毁，军队根本拦不住他，而他前进的方向正是他的宫殿。
  “唉，告诉其他的人，赶快逃吧。”国王对着手下的将军下达了命令。
  这时，电视上一个身材矮小的少年站在比克大魔王的军队面前。
  “这是……”国王扶了扶眼镜。
  “报告，这是龟仙人最年轻的徒弟孙悟空。”
  “孙悟空……”国王一字一顿的念了下对方的名字，放大了电视上的画面。
  电视上的悟空，双手放在腰间，湛蓝色的光芒在手上积蓄。
  一发气功轰向比克大魔王的军队。
  魔族军队想要拦截，但是这些强大的魔族在气功面前如同纸糊的一般被撕裂开来，随即在比克大魔王军队之中炸开，强大的威力甚至不亚于比克大魔王摧毁一座城市时候所展示的力量。
  “太好了！居然有人与比克大魔王一样强大！”国王激动的摇着电视，眼前的世界突然一片光明。

第63章 
  孙悟空变强了许多，一发龟派气功杀死了比克的所有军队。
  这等力量即便是老比克都咋舌，他原本还以为对手不过如此，但在龟派气功爆炸的那一刻他预感到了危险逃开了。
  然后这发龟派气功杀死了他所有的军队。
  “你究竟是谁！？”比克大魔王想破头都不知道实际上哪来如此强大的强者，身上的气息如此纯净如此庞大，如果不是那个女人给自己一个水晶让自己返老还童，还变强了许多，不然根本不是对手。
  甚至三百年前的封印自己的武泰斗都不如他。
  “我叫孙悟空，我会打败你。”悟空的从身后抽出金箍棒，他也知道比克大魔王身上的气息很强，甚至比兰琪姐姐还要强大许多，但就是如此强大的力量却是如此的邪恶。
  所以他不能留手，随即他朝着比克大魔王冲了过去。
  比克大魔王应敌。
  两人一棍一爪的攻向对方，当攻击交汇在一起的时候，两人纷纷被震退。
  第一次交锋不分伯仲。
  第二次，这次比克大魔王张开嘴发出嘴炮偷袭，而悟空早有防备，金箍棒撑地高高跳起躲过这一击，随后悟空借此力空翻带起金箍棒一举砸下。
  老比克阴险一笑，手突然变长绕过金箍棒缠住悟空的手。
  悟空一时间呆滞，但是老比克可不会给悟空反应的世界，他一把将悟空砸下，地上甚至裂开一个坑洞。
  这一下够疼的，但是悟空没有喊出来，他大口一张，对着老比克的手一口咬下。
  “嗷！”
  老比克吃痛立即收回了手，看着自己带着牙印的手，暴怒不已，第二回合，虽然是老比克占了上风，但他心头的怒意更甚。
  悟空从碎石中站起，吐了吐舌头道：“好硬。”
  “你这小子！”老比克怒吼道，身上的气息瞬间变得漆黑，双眼发红的朝着悟空脚底一踏，身体犹如迅鹰俯冲，速度之快，已经超过了之前。
  对着悟空一拳砸去。
  面对突然变强的老比克，悟空招架不住，稳住脚跟，依旧被被打腿了数步。
  悟空手中的金箍棒刺出，老比克歪头一躲，不中，随后他的手一抖，金箍棒横扫而去，但是老比克用手一抓。
  悟空见状想要撤回金箍棒，但是老比克的力量已经超过他太多，老比克用力一抽，将悟空手中的金箍棒夺走。
  悟空站稳脚跟才没有踉跄，但面临的又是比克势大力沉的一脚。
  “唔……”悟空被踢飞了出去。
……
  远处的山上，米拉双手抱胸，对着身后飘坐在半空中喝着红茶的托娃问道：“怎么回事，这里的悟空强了这么多？”
  “谁知道呢……”托娃才不关心，她之所以冒着风险回到这个平行世界，主要还是达列兹的突然死亡引起了她的注意。
  而后她收到了许多改变历史之后产生的时空碎片。
  没有时巡的干扰自行改变了历史的世界，她想看看究竟出现了什么情况。
  果不其然，她在地球上看到了那个奇怪的赛亚人。
  明明只是一个本土的存在，不仅不存在任何已知历史，甚至十分强大。
  “真是有趣的存在。”托娃放下红茶杯，斜视身后，“你说是吧？不知名的女赛亚人？”
  霞娅的身影不知何时出现在了他们身边。
  米拉侧过头，见到霞娅，随后转过身来，他似乎有些安耐不住了。
  “呵。”霞娅倒是丝毫不意外，“果然是你们。”
  “哼哼……我倒是意外你的存在，你叫什么名字？”托娃眯着眼，笑嘻嘻的问道。
  “霞娅，然后就是——”霞娅发力，身上的气息暴涨，金色的气焰徐徐燃烧，脚下的地板被卷起尘埃，在不停的颤抖，两边下垂的头发竖起，两鬓头发与马尾都在微微的颤动，最后一阵爆呵之下变成了金色。
  马尾与两鬓显得更加锋利，眼神凶恶，碧绿的瞳孔盯着两人：“给我滚！”
  “才4亿的战斗力，虽然比一般的赛亚人强大的多，但还是不够看。”米拉放下双手，身上的力量爆发，“想让我们滚出去，那就先看看那你有没有这个实力！”
  “啊啦，如果在这开战就不妙了。”托娃召唤出权杖轻点地面。
  三人都被地上张开的领域吞噬了进去。
  “安心好了，这里跟外面的世界时间流速不同，在这里你们就随便打吧，哈哈哈哈哈——”
  大笑着，托娃消失在了原地。
  米拉走上前，身上的力量完全压过了霞娅一头。
  “别高兴的太早了了米拉，我跟那些超级赛亚人可不一样！”
  随即，霞娅更像是炫耀一般，身上的气势陡然提升。
  与米拉完全持平。
  米拉这才认真起来，毕竟眼前的超级赛亚人似乎才变成超级赛亚人不久，但是比起刚刚踏入超级赛亚人的其他赛亚人都强大太多了。
  霞娅先行一步攻了过来，而米拉迎上，两人的身影在对撞的那一刻一同消失。
  空气中传来几声巨响，随后两人的身影在半空中停下，霞娅侧身肘击朝着米拉的小腹撞去。
  而米拉膝盖抬起挡下霞娅的这一次攻击。
  随后双方跳开。
  随后又是霞娅先手进攻，猛烈的拳头如同暴雨连点砸向米拉。
  米拉一边后撤一边防御霞娅的攻击，最后霞娅一脚飞踹作为收尾。
  米拉皱着眉头，立即化作残影，出现在霞娅的后上方，对着后脑抱拳砸下。
  但是眼前的霞娅同样化作虚影消失在他的眼前，躲过了他的攻击。
  再从他的面前再次出现，回身一脚踹中他的脑袋。
  米拉强顶着冲击才没有飞出去，而霞娅收回脚面朝着米拉向身后缓缓飞去。
  她挑衅一般的勾勾手，嘴角勾起，十分不屑的看向米拉。
  “就这？”
  两个字，气的米拉额头青筋暴起。
  “啊啊啊！！！”他怒吼着一拳轰向霞娅。
  霞娅双手犹若游龙，刚碰到米拉的拳头，但是米拉顿时消失在她的面前。
  突然间霞娅背后传来一阵痛击。
  她朝前飞了出去，随后米拉闪身来到她的面前，抬手一挥重击，再次把霞娅打飞。
  米拉再次闪身到霞娅的身后，双手凝聚出暗红色的能量，扔出。
  霞娅急忙稳住身形，但是来不及闪躲，只好抬起双手格挡。
  正中霞娅，产生的爆炸炸起一道尘埃。
  刚刚自大的行为让霞娅吃了亏，同时也让她被兴奋占据的大脑冷静了下来。
  “刚刚真的是太轻敌了……”必须要冷静下来，冷静的观察对手，冷静的思考对策……急躁可是战斗中最大的敌人。
  霞娅深呼吸一口气，身上的气焰一时间稳定了许多，不再显得狂暴。
  身上受了点伤，但是她的气息不见减弱。
  米拉怒吼着冲了过来，一记鞭腿踢向霞娅，随即又是一个残像。
  而霞娅此时有了防备，双手分别行动，一手转动以掌拦下这记鞭腿，动作很轻，但是就是拦下了米拉这记强横的鞭腿，力量传入霞娅的身体里，但被她引导着想着另一只手上涌去，而另一手在拦下鞭腿后成掌，霞娅转身将力量打回去，正中米拉腹部。
  这一招，将米拉打的捂着小腹后退。
  “怎么回事！你怎么可能有这样的力量！”
  轻轻一掌就能打退他，这不可能啊！
  “那是你的力量，我还回去了而已。”霞娅一边说着，一边右手成拳，闪电缠绕在她的拳头上。
  “万国惊天！伤拳！”
  身上的气焰爆发，身影一闪，再次出现在米拉面前。
  米拉正中一拳，雷电的力量随着这一拳灌入米拉的体内，他倒飞数米，随即这股力量他的身上炸开，一道道雷电缠绕着米拉，身上不断的承受雷电的撕咬，每一道雷电甚至在他的身上炸开一道伤口。
  伤拳打出的力量消散，米拉也得到了喘息，他怒不可遏的看向霞娅。
  对方明明是刚刚进入超级赛亚人不久的家伙，为什么她与自己对战这么久都没有变弱。
  一时间，他的自信心遭受到了打击。
  内心变得疯狂。
  为什么为什么为什么为什么为什么！！！！
  为什么一个刚刚起步不久的家伙能比自己这个完美的战士更强！！！
  “你比我强吗！”他的力量瞬间狂暴了起来，战斗力再进一步的抬升。
  “遭了！”霞娅抵抗米拉爆发的力量变成的强风，对方的米拉的力量十分的狂暴，战斗力已经超越了此时的霞娅。
  她咬着牙，全力抵挡着这个风暴。
  “你比我强吗？！！”米拉再次质问道，身上原本属于魔族的紫色气息再次变化，变得暗红浓稠，双眼散发着不详的红光。
  “遭……”
  随即，米拉攻了过来。

第64章 
  “啊啦啊啦，没想到米拉变得这么强了。”托娃端着红茶，用加快了许多倍的水晶球看着结界里面的情况。
  而这时，她感应到了她要等待的人已经来了。
  “呵呵呵……看起来那个天使也快来了，不枉我这么设计米拉。”
  然后，她再次看向水晶球里面的景象。
  只见那个女赛亚人居然再次爆发，气焰膨胀，与米拉战做一团，一时间居然不输于对方，但是米拉的能量还能不停的蚕食霞娅的力量。
  “诶呀呀，难怪她这么有自信，没想到居然还能变这么强。”
  托娃也不说什么，她仿佛是有预谋一般的留下了一个奇异的空间碎片，随即解除了结界。
  “kamehameha！”霞娅手中的龟派气功打出，与米拉的能量对冲，下一瞬间，所有能量消失，她跟米拉都回到了现实世界。
  紧接着，一道彩色的光芒落下，托娃立即法杖一挥立即跟米拉不见了踪影。
  “哦？赛亚人？”一道柔和的声音响起，霞娅一阵恶寒，后撤半步警惕的看着那道光。
  光中走出一个穿着红黑分明的天使服饰，身后挂着一个天使光环长相柔和的男人。
  维斯！？
  见此，霞娅解除了超级赛亚人的状态。
  比起霞娅，维斯更关心托娃与米拉逃跑时遗落在此处的水晶。
  这枚水晶是维斯与托娃的交易。
  而这枚水晶中散发着暗红色的气息，而这枚气息正是属于神的气息。
  托娃在时之界王神离开后很快找到了维斯，愿意将这枚水晶交由维斯保管。
  维斯能感觉到其中蕴含的浓郁神之气，估计是一种贵重之物，并且保证不会从该时空中汲取过多的时空碎片。
  虽然不知道托娃为什么要这么做，但总体来说对宇宙无害，甚至未来要是出现时空紊乱的现象，也可以用这枚饱含神之气的时空水晶进行修复。
  于是维斯答应了她。
  至于方式，大概就是这种了吧。
  水晶飘到维斯身前，他收好后，仅仅是瞥了一眼这个宇宙中多出来的超级赛亚人。
  “你是……”霞娅装作不认识对方，她不敢贸然知乎维斯的名字，以免出现不必要的误会。
  远处还有一个更加弱小的赛亚人已经变做了巨猿践踏着另一个邪恶的存在。
  但是维斯并不关心。
  他轻描淡写的说道：“叫我维斯便好，赛亚人。”
  “我叫霞娅……还有维斯先生，能否稍等一下？”
  “嗯？有什么事……”维斯原本转身要走，听到霞娅的话也便停下了脚步。
  “那个……谢谢你救了我，所以我想请你吃顿饭来表达感谢。”
  “吃饭？”维斯兴趣不多，但享受美食可是他人生中最大的乐趣，“好吃吗？”
  “我保证绝对好吃。”霞娅掏出万能胶囊的盒子，从里面掏出一个写着热食的胶囊。
  因为胶囊能保持物品存进去状态，而她为了能在外太空吃到地球食物而做的准备，她也没想到会在这里派上上用场。
  “因为那边的原因，城市乱作一团，餐厅都已经关门了，请维斯先生不要嫌弃。”
  霞娅将胶囊丢出，随后一桌热气腾腾的食物散发着诱人的香气出现在维斯面前。
  美味勾引着维斯的鼻腔，让维斯下意识的咽了咽口水，单单是味道，就能让维斯食欲大开。
  “哦～这个看起来很好吃。”维斯弯下腰盯着章鱼烧，霞娅递过牙签，维斯心领神会的插起其中一个章鱼烧，慢慢的放入嘴中。
  “唔～”章鱼烧入嘴，维斯立即发出一阵难以置信的声音。
  不仅美味，口感更是层次分明。
  “这是哪里的美味。”维斯发出疑问。
  “就是地球上的美味。”
  “地球？居然是这个星球的美味。”
  远处的战场终于结束了战斗，比克大魔王被孙悟空变做的巨猿碾死，正当巨猿要狂暴的破坏一切的时候，霞娅瞬间移动过去切断了孙悟空的尾巴，随即抱着孙悟空又再次回来。
  “这也是一个赛亚人，你弟弟？”
  “是，不过不是亲弟弟。”霞娅给悟空裹上一件遮挡用的衣服，“维斯先生如果不急的话可以停留些时间，地球上还有很多很多与章鱼烧一样美味的食物。”
  “哦？刚刚我吃的叫章鱼烧？”看起来维斯更关心美食。
  “嗯，还有这个叫做照烧鸡……维斯先生你先吃着，我待会回来。”
  霞娅离开了，维斯吃着刚刚霞娅指着的食物，果然如霞娅所说有着十分出色的味道。
  想不到追着那俩个魔族居然都能在这个小小的星球上吃到如此美味。
  维斯咀嚼着照烧鸡，细细感受着味蕾的鼓动。
  缓缓将其咽下后，他看到了装有六块橙黄色的肉块的盒子。
  这是什么？
  维斯拿起橙黄色的肉块。
  “看上去也很好吃。”一口咬下。
……
  因为比克在死之前成功的吐出了那一颗浓缩了他全部的精华，相当于另一个自己的蛋，所以老天神还活着，龙珠并没有失效，霞娅用龙珠恢复了因比克而死的人，克林也因此复活了过来，但是霞娅并没有做过多的停留，她丢下一句：“还有事情要忙。”后就消失了。
  地球恢复了往日的和平，随着变成大猿的少年战胜了邪恶的大魔王后，世界又再次运行了起来。
  霞娅带着维斯在已经恢复过来的某座城市里穿梭，这座城市有着许多能让霞娅感到亲切的餐点。
  所以她带维斯来到了这座城市。
  维斯手里拿着手抓饼，一边享受着美味一边跟着霞娅前往下一个摊点。
  “老板，来2份煎饺。”霞娅对着饺子摊位点着，而她的身边突然间跳出一个身影。
  这给老板下了一跳，手中的饺子都落了回去。
  “姐！”
  卡俾斯毫不客气的叉着腰直瞪瞪的盯着霞娅。
  “小卡？你怎么来了？”霞娅挠着脸有些尴尬。
  而摊主还是打包好了两份煎饺。
  维斯这接过其中一份，看着木质的筷子有些犯难。
  他问道：“霞娅，这个该怎么吃？”
  卡俾斯寻着声音看去，看到了维斯的脸，难以置信的发出“诶诶诶”的声音。
  “这个啊……”霞娅娴熟的拿着筷子给维斯演示了一遍，维斯立即就懂得使用筷子了。
  他夹起一块煎饺，送入嘴中。
  “嗯～”不出所料的发出美味的声音。

第65章 
  吃饱喝足，维斯对霞娅说道：“都是很棒的美味，你要不要随着我修行？”
  吃人嘴软拿人手短，这些道理维斯还是明白的，而且对方也是很努力的在寻找自己认为最美味的食物给他吃，同时还送了他几桶叫做方便面的食物，说是只要用干净没有味道的热开水泡五分钟就能食用。
  如此，再加上对方的确有着不错的天赋，所以维斯心生要带其修行的想法。
  “我想先自行修行，等到我将基础打好后再联系维斯先生，如何？”
  “emmm，也好。”维斯也是沉思了一会，随后点头，他也不急，因为正如霞娅所说，对方的基础确实不够好，甚至都没有踏入神之境，所以维斯也就不强求。
  而且给了联系方式后自己还能经常吃到美味的食物，血赚。
  维斯这时看向霞娅身边的卡俾斯，这红色尾巴的赛亚人小姑娘从见到他开始就一直傻傻呆呆的，倒也可爱。
  “红色尾巴的赛亚人，说实话在我的印象当中有过那么一群。”
  “维斯先生你知道？”霞娅问道，而这个时候卡俾斯听到是有关自己的，也回了神，认真的听着。
  “他们比现在的赛亚人或者是超级赛亚人都要强大的多，不过呢他们身上长着红色的毛，现在的赛亚人都是他们的后代呢，但是啊，9kw年前最后一个也消失了，剩下的赛亚人都逐渐开始变得弱小，再也没了往日的荣光。”
  “他们真的存在？”卡俾斯瞪着眼有些难以置信。
  “你们认识？”维斯有些意外，因为这种赛亚人也就只有活得久的神灵才认识，没想到这两个小女孩都已经知道了。
  “嗯……至于是怎么认识的……这有点难说。”霞娅点了点头。
  “那可以不用告诉我，既然你们认识，那更好说了。”
  “这群赛亚人当时的最强者甚至能与那时的我较量。”
  “哈？”
  “哈哈，别惊讶，他可是传说中的超级赛亚人，啧啧啧，那样狂暴的力量连我都难以置信。”
  “诶？难道没有白色吗？”卡俾斯问道。
  维斯抬了抬眼，看来两个女孩知道的东西并不少，他说：“他当然也能变成白色，就是白色的时候才能与我抗衡。”
  维斯看着卡俾斯，摸着卡俾斯的头发继续说道：“想必你的血统返祖了许多，以后说不定能够再现他们的荣光哦。”
  “我真的可以这么强吗？”卡俾斯有些不相信自己，毕竟还没有办法变成超级赛亚人，这给她的自信造成了不小的打击。
  “别灰心，总有办法可以变强。”维斯收回手，对着霞娅说道，“记得有美味食物的时候记得叫我，当然你瞬间移动到破坏神界也不是不可以。”
  “好。”霞娅答应道。
  “吼吼吼～”维斯捂着嘴发出夸张的笑声，带着一大袋泡面化作一道光消失在了天空之上。
  等到维斯离开，卡俾斯这才想起来自己是来找姐姐算账的，刚刚是因为维斯的出现大脑宕机忘了，现在维斯走了她才想起来。
  她捏着姐姐的腰间肉，毫不客气的说道：“你这家伙带人吃饭都不叫我？？？”
  霞娅吃痛，哭笑不得的说道：“诶诶诶……这不是来不及嘛。”
  卡俾斯也不是刁蛮任性的小女孩，她笑着松开霞娅说道：“那带我去吃好吃的吧，没想到你竟然找到了这个卖中餐的地方。”
  “好好好……”
……
  悟空打败了比克大魔王，虽然本人毫无知觉，因为那天刚好是月圆之夜，而比克大魔王在被捏死之前吐出了一颗蛋，而他是下意识的朝着某个放心吐出去的。
  那颗蛋孵化出来的也就是二代比克，他出现在某个村庄之中，他的力量还很弱，但是他能很快就超过老魔王成为世界上最强的存在。
  “等着吧，孙悟空！”我一定会杀了你然后统治地球。
  “比克，来吃饭了。”一个年老妇人的声音呼唤着比克的名字，似乎这个类似世外桃源的小村庄并不知道比克大魔王的故事。
  “来了来了！”比克不耐烦的回答道，随后不情愿的跑了回去。
  而在他所住的村子附近的山上，一艘长满青苔的飞船静静的放着，没有人知道这艘飞船的来历，只是在村子建成之前就放在那里了。
  霞娅带卡俾斯吃完饭后，降临在了这个村子之中，而且是刚好落在二代比克的面前。
  “你们是谁？”比克一脸警戒，因为他根本感受不到对方身上的气息，再加上对方那突然间出现的能力，只怕不是普通人。
  “别紧张比克，我们不是坏人。”卡俾斯故意调侃道。
  不是坏人问题更大了好吧！比克十分吓得脸都绿了。
  霞娅摇了摇头，取出一枚万能胶囊，丢在了地上。
  一个巨大的卧室就出现在了比克的眼前。
  “你们要把我关进去？”比克怎么想都想不到，这个房子无论怎么看都不像是监狱的样子。
  “不是，这是重力室了，是辅助修行的东西，有了它你可以快些变强才是。”卡俾斯介绍道。
  这个多余的重力室是奥斯古手下的人根据图纸制造出来的，最高也能拥有60倍的重力，但是霞娅为了控制比克与悟空的战斗力，只留下了最高十倍重力的重力室供两人修行。
  虽然比克起步晚了些，但是别忘了现在的比克用不了多久就会恢复到当年比克大魔王的水平，稍加修炼轻轻松松就能超越。
  “我可是大魔王？你们确定？”
  “确定啊。”卡俾斯捏着比自己还矮的比克的脸。
  比克打开了卡俾斯的手，虽然不知道这两个奇怪的女人究竟是为什么要帮助自己，但比克还是充满怀疑的走进了重力室当中。
  “十倍重力。”霞娅念到，重力装置启动。
  比克感觉到身体被沉重的东西压住了一般，一时间趴在地上难以动弹。
  “关闭。”霞娅再次出声，关掉了重力装置。
  “怎么样？”
  刚刚就相当于负重训练一般，比克也能感受到重力室的作用。
  他面露喜色：“真的很棒！比克大魔王统治世界的日子不远了。”
  “得了吧你，你想统治世界还差远了，不如好好的想想怎么赶上孙悟空。”
  比克用异样的目光看着两人，知道看到两人绑在腰间的尾巴。
  “你们跟孙悟空认识？”比克震惊道。
  “认识啊。”
  “那你们还敢给我这个？”
  “怎么不敢，哪怕是变成巨猿的悟空我们随便就能秒杀了，就凭你？”
  卡俾斯没好气的说道。
  随后霞娅泄露了一丝丝的气息，霞娅在比克眼里瞬间化作洪荒巨兽。
  这下他信了。

第66章 
  几乎所有人都步入了正轨，悟空也离开了龟仙人去了神殿修行，而等待他的，是一个看起来傻傻呆呆的黑人。
  “波波先生？”悟空惊讶道，因为并不是老天神来指导他，而是老天神的神仆波波先生来指导。
  “悟空，波波先生在我成为天神之前就已经在这里了，他对武学的境界可是连我都触之不及的呀。”老天神给悟空解释着波波的来历。
  “调整好力量，波波会交给你很多东西，你再去精神时光屋之中修行些日子吧。”老天神几下安排了悟空之后的修行，在他看来，悟空的力量修行随时都可以用重力室开始，但是对于心境的修行却是势在必得的。
  悟空正要离开的时候，老天神叫住了他。
  “还有什么事吗？”悟空疑惑的抬着头看着老天神。
  老天神看了悟空还没有长出的尾巴，淡淡的说道：“你那个尾巴我帮你将它封印住吧。”
  “诶？为什么？”悟空不解，因为他现在过于强大的缘故，没有被悟饭爷爷扯到尾巴过，而在面对比克大魔王的时候，狂暴下的比克大魔王也没有扯到他的尾巴就被巨猿捏死了。
  “你看，你变成巨猿的时候如果不是霞娅和卡俾斯两位在场的话，世界上就没有人会是你的对手了。”
  孙悟空恍然大悟，因为每次变成那样都会失去理智，甚至有次还差点踩死了布尔玛他们，于是悟空说道：“对哦，那就拜托天神爷爷帮我封印尾巴吧。”
  于是，悟空的尾巴就被这么的封印了。
  进入精神时光屋，波波已经在里面等待了，他虽然早已在精神时光屋内待满了两年，但他却不会迷失其中。
  因为他是与精神时光屋一同被制造出来的神仆。
  他就呆呆的站在那，面无波澜，悟空看向对方，甚至感觉波波的眼神能够将他吸进去。
  悟空攻了上去，瞬间连出数拳，但是波波似乎是早有预测一般的全部多了过去。
  悟空将力量压制的与波波一样，但他不相信自己的攻击碰都碰不到对方一下，于是悟空乱拳打去。
  可是即便是悟空自己都无法预料到的乱拳，都能被波波躲过了一大波，甚至波波还能抬手挡下原本躲不过去的攻击。
  悟空抬起就是一脚猛踹，但是波波手一抬，将悟空搬得在空中转几圈。
  “你的动作太急躁了。”波波面色没有什么变化的说着。
  但是悟空现在根本听不进波波的话，他继续发起猛攻。
  但是无一例外都被波波一样破解，悟空累的躺在洁白的地上，而波波来到悟空的头上，注视着对方。
  “你太急躁了。”波波的话从动作太急躁变成了悟空人太过于急躁，很明显，武学造诣上，波波比起地球上的其他人都高太多了，即便是霞娅也不敢说自己在技巧与武学方面比得上波波。
  悟空偷袭似的飞起打出一拳，但是波波一个后仰，悟空的拳头就擦着波波飞了出去。
  波波正回身体，呆呆的注视着悟空。
……
  宇宙霸主弗利萨，如今变得更强了，身上缝合着机械化的身体，他是比以前更强了，但是同样的也失去了更多变强的机会。
  这幅脆弱的机械身体根本支撑不起他的训练，而且无论怎么训练力量都不会再上涨了。
  每每想到这，弗利萨的怒火更甚几分，他砸烂了椅子的把手：“那个该死的金发女人！！！”
  “弗利萨大王……”一旁瘦骨如柴的家伙叫做塔格玛，是弗利萨的训练对象，在尚波死后许久才被波波利亚招募进来。
  实力在当时比尚波都要弱，但是经过弗利萨一阵发泄式的训练毒打后，力量居然上涨了许多，都快与基纽不相上下了。
  “什么事？”弗利萨猩红的双眼盯着塔格玛。
  这让被弗利萨毒打过的塔格玛浑身一激灵，他强迫自己镇定下来，手上拿着一份报告不停的发抖的说道：“我们派遣去收回古拉大人领地的人发现奥斯古的人早已将那些星球占领，而对此她身后的银河巡警都没有任何表示。”
  “奥斯古那家伙……”弗利萨这才冷静下来，思考着他哥哥死前说的那些话，他沉声道，“奥斯古这么做肯定有她的底气，让那些家伙回来。”
  塔格玛在弗利萨移开视线后松了一口气，他问道：“是……话说弗利萨大王，那我们接下来的行动该怎么办？”
  “哼，奥斯古在北银河，我们要在这里给她添堵，到时候等父亲大人征战完西银河后我们再围攻奥斯古那女人……”说完，弗利萨冷笑了一声。
  “还有那个该死的金发女人，如果奥斯古出了麻烦她一定会出现的，只要父亲回来，她再强都不过如此。”
  这一声冷笑也让塔格玛一身的冷汗。
  而他始终不知道他口中的金发女人正是贝吉塔王子的同族赛亚人。
  而现在的贝吉塔已经有1w3的战斗力了。
  那个女人所说的方法确实有用，并且每次训练后他都会去前线验证自己的战斗力，通过前线的厮杀，他才有了现在的实力。
  手头有个征服某某中级星球的任务，也被他扔在了另一边，反正距离完成的期限还久，他倒也不着急。
  他是让拉蒂兹帮忙领的任务，至于为什么不带着拉蒂兹训练，主要是拉蒂兹完全不想来，他也嫌教拉蒂兹这种低级战士麻烦，干脆就与那巴一同训练就好。
  “那巴，你现在战斗力多少？”贝吉塔问道。
  “7k3……”
  “废物，这么久了你才这么点长进？”
  “是王子你变强的太快了……你早就超越贝吉塔王了……”
  “哼，随便你好了，该去完成任务了，最后跟我去前线。”
  “是是……不过现在弗利萨军好像受挫，恐怕很难有高强度的任务了。”
  “弗利萨居然会受挫？”贝吉塔皱着眉头想着，“出什么事了？”
  那巴闲暇之余会用战斗力检测仪来看内部的讯息，他说：“好像是弗利萨之前被一个神秘的强者打成了残疾，现在身体有很多地方都改成了机器。”
  “又是一个强者……”贝吉塔难以置信，因为莱特丝和卡俾斯超强的实力给他造成了极强的冲击，以至于他现在一直觉得自己不够强大。
  而没了那一份自大，占据他内心的更是一种必须要超越对方的动力，他有这个自信超越对方。
  而现在又出现了一个能将弗利萨打成残疾的强者，这对他的自信又是一个不小的冲击。
  “哼，等着吧，我贝吉塔迟早会超越他们。”

第67章 
  霞娅也在做着自己的修行，她不会像以后的贝吉塔那样盲目的追求增长自己的力量，自从这次米拉事件之后，她开始注意到变成超级赛亚人后的自己。
  骄傲，自大，对敌人不屑，以及对战斗时候产生的兴奋感。
  这些缺点都在她的回忆中被一一找出。
  所以在一边与卡俾斯做着基础训练的时候，她也会摸索着超级赛亚人的道路。
  而且因为s细胞活性化的缘故，霞娅仿佛突破了瓶颈了一般，战斗力开始稳定增长，反倒是卡俾斯的增长速度慢了许多。
  但是卡俾斯最为生气的事情又是她最恐惧的事情，霞娅作为姐姐也不想逼迫卡俾斯。
  所以也就只能随缘再说了。
  经过一段日子的训练，霞娅也成功的能够随意变成超级赛亚人了。
  变成超级赛亚人的霞娅漂浮在半空中，慢慢的将这些狂暴的力量收敛起来。
  “唔……”
  她感觉大脑隐隐之中在被刺激，似乎这就是超级赛亚人变身所带来的。
  是难以忍受的。
  欲望在告诉她应该去战斗，但是声音太小，只能在隐隐约约中影响着霞娅。
  而霞娅一旦被影响，就会变得更以往理性冷静的自己不同。
  变得傲慢上头，这会使得霞娅难以在战斗中思考应对敌人的方法。
  从而暴露出破绽将优势葬送，幸好米拉那次醒悟的早，从而让她取回了冷静。
  霞娅的气焰泄露了出来，又被她压回体内。
  “呼……”霞娅坚持许久，额头上被汗水打湿，而这时候卡俾斯走了过来。
  “什么事小卡？”霞娅的一松，气息泄露的更多了。
  “姐该吃饭了。”卡俾斯此时穿着小围裙，一副小厨娘的打扮，因为前世都是一个人生活，所以多多少少都会写手艺活，在霞娅没有察觉的时候赫然接过了做饭的职责。
  大概就是在第一次见到小悟空那会小卡就开始下厨了。
  可自己当初一心只想着训练悟空，却忽略了这件事，当自己反应过来的时候，小卡下厨就已经是一件十分稀疏平常的事情了。
  要是小卡突然消失了，或许自己这辈子都无法习惯没有对方的日子吧。
  再加上小卡对自己的感情……
  霞娅默默地在心底叹气，也许在小卡成年之后，自己再也无法拒绝她了吧。
  卡俾斯的厨艺十分的不错，即便是奥斯古吃过以后，也开始想着派人去地球学厨，打算以后建立一个部门专门提供餐饮服务。
  “你先去吃吧，姐姐练完就去。”
  霞娅刚说完，就被卡俾斯揪着耳朵。
  “哎呀，小卡松手啊。”
  “不松，你这不好好吃饭不好好休息迟早要把身体累坏，你不答应我去吃饭我就一直揪着。”卡俾斯气嘟嘟的说着。
  而也是这一番话让霞娅惊醒。
  她好像陷入了某种误区，违背了龟仙流的理念，练死劲一般的要把能量压缩在体内，身体都没有习惯超级赛亚人的状态。
  想明白了的霞娅平静下来，看着摆出一幅凶巴巴表情的可爱女孩，忍不住的摸了摸小卡的头发，说道：“那好，一起去吃饭吧。”
  但是她没有解除超级赛亚人的状态，而是保持着这幅姿态散去气焰跟着卡俾斯一块出去了。
  蓝发的兰琪也在，她因为刚刚训练下来，被卡俾斯按在沙发上让她好好休息后就去做饭了，虽然后头还帮了忙，但大部分的菜肴的确都是卡俾斯的杰作。
  “都是家常菜呢。”霞娅看着桌上一桌的菜，都是十分简单的炒菜，最中间摆着一锅鸡汤。
  卡俾斯拉着霞娅坐下，然后自己坐在霞娅身上。
  夹起一个品相不错的炒肉片。
  “啊～”用手托在肉片的下方，递到霞娅的嘴前。
  霞娅张开嘴，将肉片咬入口中。
  稍微品尝一口，十分熟悉的味道，像是她以前经常吃的那样。
  “真好吃。”霞娅感慨道。
  虽然很普通，但好吃就是好吃。
  “是吧！”卡俾斯很骄傲，继续夹菜喂霞娅，而一旁的兰琪就这么被俩人无视了。
  霞娅身上散发的气息太过于强大，兰琪也只是带着老师好强的想法吃着卡俾斯炒出来的菜。
  吃着吃着，霞娅也是亲自上手，而卡俾斯在满足自己的喂食play后跟着吃了起来。
  卡俾斯的家常菜算不上多样，但也包含了她在网上看到的许多不同地区的做法，所以味道并没有同质化。
  炖的，煎的，蒸的，炒的等常见家常做法都有，都是正常的家常菜做法，三人这次吃的很是开心。
  吃饱喝足已经到了要睡觉的时间，今天霞娅也决定要好好的睡一觉，但她拒绝了跟卡俾斯睡一张床上。
  “气息不稳，怕打扰到你睡觉。”
  “借口！”
  “彭！”的一声，卡俾斯赌气的关上门，还在里面设置了反锁，似乎不想在看到霞娅。
  实际上这真是霞娅的真心话，但见卡俾斯这样，霞娅也就无奈的摇摇头，躺在沙发上睡着了。
  往后的日子里都是如此，很快，一年的时间就这么的过去了。
  两人也是时不时的往地球上跑，看看比克与悟空的修炼情况，同时给猫仙人带去许多新鲜的鱼肉，并且把能威胁到仙豆产量的弥卫兵次郎带到神殿上修行。
  猫仙人也就这么的清闲了下来。
  看着比克和悟空日益变强，霞娅和卡俾斯也就放心的离开了。
  走之前霞娅还在奥斯古身上留了标记，如果有紧急情况立刻通过鳞片来叫她，她会瞬间移动回来。
  说罢，姐妹俩就呆着变强了许多的兰琪踏上了再次前往那美克星的旅途。
  霞娅经过这一年的修炼，战斗力也是增长了许多，而且她还成功的修出了超级赛亚人全功率形态。
  这种形态下的她并没有像超级赛亚人二阶或者三阶那样更多的增幅，而是能够将这个形态当做常态来使用，气息甚至都没有多余的泄露。
  就是战斗力有些拉跨，原著里超级赛亚人全功率的悟空常态都已经有了6kw的战斗力，而她才只有1200w。
  倒是卡俾斯，因为自从上次面对古拉濒死回复后战斗力再次增涨到了1200w。
  此时的她只有1300w的战斗力，一年的时间增长的还没有霞娅多。
  但是霞娅对此并不怎么着急，因为她有的是时间去引导卡俾斯成为超级赛亚人。
  而兰琪也是在重力训练中适应了二十倍的重力，如果她的基础战斗力有当时霞娅与卡俾斯那般强大的话说不定就能够适应的速度会快很多。
  现在的兰琪也拥有着三千四的战斗力。
  有趣的是苦头全被金发兰琪包了，而蓝发兰琪则是跟着霞娅修行武技。
  两人共用一具身体，只要一方会的，另一方也很快就能学会。
  在航行的途中，霞娅接到了界王的联系，界王因担心她们都是女孩，所以在通讯之前都会以电话铃声的形式通知她们。
  接通。
  “霞娅霞娅！”
  一听就知道界王十分的激动。
  “好了好了，太吵了界王大人。”霞娅捂着脑袋，吐槽了一句，被一下子爆发出来的声音刺激的脑壳痛，然后问道，“有什么吗？”
  “没想到你居然杀死了古拉打废了弗利萨！”
  “这都多久前的事情了。”
  “啊？”
  “这都一年前的事情了，你怎么现在才知道？”霞娅无语，北界王人是不坏，收集资料的能力也是一流，但是偶尔不关心下界的时候是真什么都不知道。
  “哦哦……这还是大界王大人告诉我的。”
  北界王小声的说了一句，然后才说出来他的真实目的：“霞娅，你下次来我这里的时候能不能再带几本冷笑话大全过来？”
  “这倒是没问题。”霞娅想都没想就答应了下来，毕竟北界王教会她的界王拳可是多次救了她的命，只是帮忙带几本冷笑话过去而已，没什么问题。
  “话说你究竟是怎么杀死古拉的？”
  听到北界王这么问，而卡俾斯在后面训练着兰琪，想罢，她便将自己已经是超级赛亚人的情况跟北界王说了。
  “原来这么惊险。”再听到卡俾斯以差点死亡的代价让霞娅觉醒成为了超级赛亚人，就连北界王都不得不敬佩卡俾斯这个女孩的勇气。
  “这种情况我宁愿不再出现。”霞娅叹口气，只是在龙珠世界中，她们随时都面临着死亡的威胁，而超级赛亚人在霞娅眼中也只是起步而已。
  而接下来，她要一步一步的变强，登顶第七宇宙，登上全宇宙最强。

第68章 
  刚下飞船，就有一个年老的那美克星人带着另一个年轻且强大的那美克星人出来迎接她们。
  是木长老与内鲁。
  木长老依旧是什么都没有变，而早在第一次来那美克星并且居住了一段时间后，霞娅也就知道了木长老的全名叫做格鲁特，在那美克星语之中代表着树木的意思。
  “木长老，还有内鲁，你们怎么来了？”霞娅显得十分客气。
  卡俾斯也是朝着木长老和内鲁挥挥手。
  木长老抬了抬皱纹，用沙哑的声音说道：“当然是来迎接你们的啊。”
  内鲁说道：“是大长老授意让我来迎接你们。”
  “嗯，多谢了。”
  几人在村子里稍作休整后，便随着内鲁一同前往大长老的寝宫之中。
  金发兰琪原本还以为大长老居住的地方是一座大宫殿，当看到一座只是比周围那美克星人居住的房子稍微大一点的寝宫的时候还以为来错地方了。
  还没等她搞清楚状况，又被室内大长老那庞大的身躯震撼到了。
  “吼吼，霞娅，小卡，欢迎回来。”大长老的声音充满了慈祥。
  “我们回来咯，大长老爷爷。”卡俾斯打着招呼。
  “我预言的果然没错呢，你们不仅杀死了史拉格，甚至还杀死了古拉。”大长老感慨道，“你们成长的速度实在是太快了。”
  “嘿嘿，大长老爷爷没必要这么夸咱姐姐。”卡俾斯嘿嘿一笑，虽然嘴上这么说着，但就差把骄傲两个字写在脸上了。
  “就你个小娃子贫嘴。”大长老久违的笑骂了一句，然后看向金发兰琪。
  “这位是……”大长老问道。
  “我刚收的徒弟，潜力差是差了些，但是很努力，我带她过来处理她身上的问题。”
  “难怪，我能感受到她体内潜藏的力量，也好，正义的战士越多越好，让那个孩子过来吧。”大长老挥了挥手，示意兰琪过来。
  原本金发兰琪还有些犹豫，在霞娅的示意以及卡俾斯鼓励的眼神下，金发兰琪壮着胆子走了上去。
  刚刚摸在金发兰琪头上，大长老便发现了一个让他十分吃惊的事情。
  “没想到你的体内居然有两份不同的潜力。”
  “诶？”
  “原来如此原来如此，是两种不同的人格啊。”大长老喃喃自语道。
  随后神奇的力量在他的手上汇聚，灌入兰琪的身体里。
  随后兰琪身上的气开始向外泄露，瞬间只感觉身体一身轻松，霞娅也开启了斯啤利托侦查术看着兰琪的战斗力。
  最后定格在了6w。
  大长老一次性开发了两份潜力，有些疲惫，而这时候内鲁给大长老喂下一颗原先霞娅两人留下的仙豆。
  大长老恢复了精神，说道：“两份潜力我都给你开发出来了，不过很可惜的是，两份潜力不能融合在一起。”
  “好强……好神奇！”金发兰琪还在沉浸自己的力量竟然变得如此之强的震撼之中。
  “大长老，要不用龙珠许愿将她分成两个人？”这时候霞娅提议道。
  大长老也被这话吸引来了兴致，这才明白霞娅的目的：“原来这才是你的目的，不过我也觉得可以一试。”
  “分成两人？”这时候兰琪还不知道发生了什么，她连忙问霞娅：“这真的可以做到？”
  霞娅点头回应。
  “当然可以，那美克星的龙珠可比地球上的大好多倍。”卡俾斯夸张的做了个画圆的动作。
  内鲁再次去收集了龙珠，而这一次他们又在以前召唤过神龙的那个位置上摆好了龙珠。
  第一次见到那美克星龙珠的兰琪，也发出来感慨：“居然是这么大的一颗龙珠。”
  “出来吧神龙！”内鲁唤出神龙。
  只见天地变色，一只强壮的神龙从龙珠之中显现。
  “集齐七颗龙珠的人啊，请说出你的愿望，无论是什么我都能帮你实现。”
  照例的开场白。
  内鲁对着神龙说道：“请将这位叫做兰琪的人类体内的两个人格分成两个人。”
  说完，神龙看了眼兰琪，正当金发兰琪以为不会成功的时候，神龙又说：“很简单的愿望，但是她的力量也会被分为两份。”
  金发兰琪松了一口气，而她看到内鲁正在看她，于是她撩了撩头发说道：“我无所谓。”
  “她同意了。”内鲁回应神龙。
  神龙双眼发红，神奇的力量作用于兰琪的身上。
  只见兰琪身上金光大作，逐渐从她的身上剥离出另外一具身体。
  蓝发的兰琪一脸懵逼的站在地上，身上穿着神龙十分贴心送得一套练武服。
  “这是什么回事？”
  她还没有反应过来的时候，还看到了金发的她也在。
  这让她更反应不过来了。
  “对了，帮我问神龙一件事吧。”卡俾斯说道。
  “说吧。”内鲁只是一个没有感情的转述机器。
  “问一下他能不能复活我早已经死去的父母？”
  随后内鲁转述给神龙。
  而神龙的回答让卡俾斯失望透顶。
  “很抱歉，轮回转世的人我无法复活，他们已经死太久了。”
  “这样嘛……”
  霞娅对这个世界的父母并没有太多的感情，但卡俾斯却是一个感性的孩子。
  上一次使用龙珠之所以没有提及这件事，是因为她认为霞娅的身体更为重要，再加上当时都还很弱小，在没有霞娅变成超级赛亚人之前，这个愿望她不敢去想象。
  现在有机会了，她就想着能不能复活自己的父母，但她对两人也没有太多的感情，所以即便不能复活她也不会又哭又闹。
  只是有些失落而已。
  “那么，第三个愿望是什么？”神龙问道。
  霞娅拍了拍卡俾斯的背，而卡俾斯也振作了起来，见卡俾斯没有沉浸在悲伤之中，霞娅也便放心了下来，随后她说道：“那就让卡俾斯学会气感瞬间移动吧。”
  “很简单的愿望。”
  只是刹那间，卡俾斯的脑海之中出现了瞬间移动的影像。
  而最后一个愿望，两人都已经没有太多的需求了，于是霞娅沉思良久。
  “说吧，你们还有什么愿望。”神龙问道。
  卡俾斯这时候想到了奥斯古的女儿佐伊，那个活泼但是却时常因为疾病而要长时间睡觉的女孩。
  她说道：“姐姐，能不能让神龙治好佐伊的病呢？”
  在听到佐伊的名字后，霞娅点了点头：“也是，内鲁，我们的第三个愿望就是希望治好贡达族的奥斯古的女儿佐伊身上的病。”
  内鲁虽然不认识佐伊是谁，但他还是把卡俾斯的话转述给了神龙。
  “这个愿望很简单。”
  说完，神龙眼睛再次闪起，随后熄灭，这是愿望已经实现的征兆。

第69章 
  霞娅四人开始了从那美克星到奥斯古环的返程，期间两位兰琪为了区分彼此都以头发的名字命名。
  一个叫金兰，另一个叫蓝琪。
  这还是卡俾斯这个小活宝提议的，因为搞怪似的教了两人美达摩合体术。
  只能说金兰和蓝琪不愧是同一个人，第一次合体就没有出现过失误，这让打算给兰琪们留点黑历史的卡俾斯超级失望。
  合体后用了本名就是兰琪，但是不一样的是，兰琪的头发颜色是金蓝色交汇，从金色的外部至内渐变成蓝色，也就代表了两人的性格——金兰的张扬与蓝琪的内敛。
  不知道是由谁主导的性格，但是这位新的兰琪的性格包含了蓝琪的温柔以及金兰的直率，是十分不错的人。
  两人合体后战斗力却是来到了百万区间，这样的增幅幅度卡俾斯看了直呼羡慕。
  金兰和蓝琪在做着日常训练之时，霞娅接到了奥斯古的通讯。
  距离那么多天，奥斯古终于发现了小女儿身上不对劲的地方。
  “霞娅霞娅——”
  霞娅下意识的将电话拿远一些。
  “奥斯古姐，你没必要那么激动啊，是小佐伊的事情吗？”
  “诶？你怎么知道？”奥斯古的语气突然间变得呆萌了起来。
  霞娅也是无奈的说明了事情的经过。
  她们用那美克星的龙珠治好了佐伊身上的病，顺带一提，现在他们已经在赶回的路上了。
  “是吗……对了，霞娅，我们商会存在的高手还是太少了，要培养新的高手又需要很多时间……”
  想来，奥斯古终于像霞娅提出了她们商会目前所存在的短板。
  而也是因为宇宙中高手数量极少的缘故，间接的导致奥斯古难以招聘到高手。
  虽然还是招募到了一部分，但是那些人也只是为了钱而来，根本不值得信赖。
  “这样嘛……”霞娅其实也早就注意到了商会高手不足的特点，虽然消灭了古拉，收纳了古拉手下的众多星球，商会进一步扩大了规模，但是这也就意味着需要更多人手来把控。
  此时，她想到了一个主意，她对奥斯古说道：“你举办一场武道会吧，把一些强者吸引过来，至于奖励嘛……我手头上倒是还有些仙豆，第二名会获得3颗仙豆。”
  “那第一名呢？”
  “给他一个挑战奥斯古商会背后神秘强者的机会。”
  “哈？”
  奥斯古商会的神秘强者，那不就是你吗？
  奥斯古刚想这么一说，顷刻间恍然大悟。
  “原来如此！”
  如果这个奖励被公布出去的话，那必然会吸引许多强者前来挑战，因为奥斯古商会背后的神秘强者名声显赫。
  不仅单枪匹马干掉过其他商会的武装力量，更是有传言到古拉就是死于神秘强者之手。
  第一名的奖励与其说是挑战神秘强者，倒不如说是去见一次，只要能见到一次，就能解开心底的迷惑。
  这样的强者究竟是从何而来的？
  “啊，提个醒，弗利萨军的人不要，用银河巡警来帮忙检查的话说不定行得通哦。”
  挂掉电话之前，霞娅提醒了那么一句。
  虽然银河王听到这个消息后会急得焦头烂耳，但这跟她又有什么关系呢？总不可能银河王让弗利萨军的人在自己的地盘晃荡吧？
  至于能不能举办一场武道会，反正这是合法性质的活动，可不是什么军团交火之类的存在。
  虽然银河王可能会拒绝，不过奥斯古商会的不少万能胶囊以及装备和一大堆待售的星球将不会对银河巡警开放。
  这对银河王来说可是头疼了。
  奥斯古收购谁的星球都可以，偏偏是古拉手下的大批星球。
  这些星球数量庞大，近乎占了北银河五分之一的势力，其中不乏有许多稀有矿物和饱受压迫的种族。
  而奥斯古要做的就是解放这些饱受压迫的种族，如果拒绝帮忙，那么银河巡警的名声在全银河，乃至全宇宙中都会下降。
  拒绝只会自讨没趣，如果同意的话他们只需要辨别弗利萨军是否混入其中就行，现场由霞娅这位名义上的宇宙第一强者来把控。
  正当武道会筹备的时候，卡俾斯带着金兰去找佐伊玩了。
  小佐伊自从骨质疏松被治好后，就再也不用吃药与长时间的睡眠来治疗了。
  “啊啊啊啊！！！”金兰开始后悔了。
  打游戏被两小只吊起来打，两小只像是说好了的一样一直针对她。
  带着一丝祈求，金兰看到了卡俾斯冲着她吐舌头做鬼脸的表情，然后小手一转，屏幕上的人物使出回旋踢，收割了金兰人物的最后一丝血。
  看着自己的人物倒在地上，金兰颤声说着：“饶了我吧！”
  “才不呢，接下来就轮到佐伊来跟你打咯。”
  规则是谁赢谁换人。
  “啊——”
  “哈哈哈——”一旁观战的小佐伊笑的前仰后翻，倒在地上捧腹大笑起来。
  三人玩到下午，卡俾斯去和蓝琪一块做菜了，而佐伊觉得很有趣，于是蹦蹦跳跳的也跟了去。
  无事可做的金兰也只好继续玩着游戏。
  过了许久，奥斯古忙前忙后的回来了，而她回到家里就看到了坐在沙发上闭目养神的金发霞娅。
  而厨房里面传来了做菜的声响，小佐伊在端菜出来的时候看到了回家的妈妈，她甜甜的笑着道：
  “妈妈，等一会就好了。”
  “嗯，小心些，别摔了。”
  “诶，病都好了，没事的没事的。”
  放好菜，佐伊又回去看卡俾斯姐姐做饭去了。
  晚饭时间，霞娅也结束了休息，因为小佐伊在场的缘故，所以霞娅解除了超级赛亚人的状态，头发变回了黑色。
  “好神奇！”佐伊显然不知道霞娅居然还能够变回来，在她的印象中，霞娅姐老早之前就是黑发，只是最近再见到她的时候就是很帅气的金发。
  “姐姐刚刚那是什么呀？”小佐伊明显就是根小墙头草，丢下卡俾斯和奥斯古，来到霞娅身前抬着头闪着星星眼看着变回黑发的霞娅。
  “超级赛亚人，专属于赛亚人一种变身姿态。”霞娅一边摸着这个比妹妹还要矮小的小女孩，贡达一族的发育是十分缓慢的，所以小佐伊现在看起来比卡俾斯要更小。
  “那卡俾斯姐姐会变吗？”小佐伊不知道超级赛亚人开启的条件，所以有些期待的问道。
  而这时，卡俾斯尴尬的低下头继续干饭了，毕竟她也知道佐伊根本不知道变成超级赛亚人的条件。
  “迟早会的哦，她要是成为了超级赛亚人，会比我还要强，成为这个宇宙的最强者。”
  “诶？真的吗！”小佐伊听到之后欢呼了起来，小腿蹦蹦跳跳的，似乎很期待卡俾斯能够变成超级赛亚人的模样，“感觉卡俾斯姐姐变成超级赛亚人也凶不起来。”
  听到这话，卡俾斯把头埋得更低了，而霞娅还打趣道：“哈哈哈，是啊，她凶不起来。”
  “姐姐——”
  顿时，屋内外充满了快活的气息。

第70章 
  经过一个月的等待，由奥斯古举办的武道会开幕，来的人不乏都是稍有名气的强者，但是就是没有冰冻恶魔一族，霞娅也问过银河王，才知晓冰冻恶魔一族人数并不多，寻常战斗力超过一亿的更是只有库尔德王一家。
  剩余的冰冻恶魔要么死于非命，要么就是没有威胁到他们一家的战斗能力。
  至于怎么死的，这就得问问库尔德王那个家伙了。
  参加比赛的人大多都是冲着仙豆而来，但是也有那么几个强者是为了第一名而来的。
  毕竟能有杀死古拉这等实力强者在背后撑腰的比赛，许多强者都想见一见其本人。
  何况第二第三名都有仙豆可拿，只是切磋性质的比赛到也不亏。
  不过可惜的就是，宇宙中存在的强者并不多见，更何况只是北银河这一片地区。
  粗略一扫大多实力都在1万以下，四位数战斗力的就足以被称之为强者了。
  超过1万的更是屈指可数。
  比赛的规则霞娅照抄了天下第一武道会的规则。
  不允许使用武器，不允许杀人，十秒不起身以及落出场外则判输。
  都是很简单的规则。
  大会人满为患，而霞娅披着一身的黑袍坐在贵宾席上，她身上散发着常人难以承受的力量，不少普通人看到她的那一刻仿佛就要失去反抗的力量跪倒在地。
  但是对于那些强者而言，这样的实力明显不能满足他们。
  但是考虑的奥斯古商会和身后银河巡警的名誉，他们还是选择观望。
  赛场有八个赛区，每个赛区都有地球上的足球场那般大小，为了能够让场地支撑这些强者们狂轰滥炸，奥斯古也是用了非常坚硬的材质来制作场地，而且场地建在了奥斯古环附近的某颗星球上，有着氧气，而且重力仅仅是地球的3倍重。
  “看起来弗利萨自称宇宙帝王也不是吹嘘。”霞娅看着场下打着有来有往的强者们，不免得打了声哈欠。
  北银河的强者估计在弗利萨一族的压制下彻底被灭绝了。
  导致百万区间的强者根本不存在一样。
  经过三天的淘汰赛，当战斗力只在几千徘徊的杂鱼们被彻底清除下场之后，场上只剩下36位战斗力上万的强者。
  剩下的观众的热情经过这些天的战斗也被点燃，今天将会决胜出八位至强者。
  “今日将会进行八强赛，将会剩下八名至强者，那么，究竟是哪里的强者会在留在此地，而又有哪位强者会遗憾抱终呢！？让我们拭目以待吧！”
  随着主持人的声音，场上的观众沸腾欢呼，而卡俾斯这个小女孩则是混入了人群当中一起狂欢。
  场上，一个面色坚定的武者，他长得和地球人很像，但皮肤却是青蓝色的，头发却是橙色的，这幅造型让霞娅俩人联想到了银河战士。
  但是霞娅开启了斯啤利托侦查术查看之后，发现此人有着14w之多的战斗力，但是却在一直藏拙。
  所以霞娅对他也是多多留意。
  叫人带来了他的资料。
  此人叫做比赞，是来自北银河北部的战士，原本实力很弱，但是却在突然间成长，在此之前他一直在庇护他的种族星球，用他那强大的实力逼退了弗利萨军，趁着弗利萨军休整，偷偷跑来参加比赛。
  “我倒是对他那个突然变强挺感兴趣的，如果不出意外的话这个比赞估计就是这场比赛的第一了。”
  “小姐的意思是……”
  “没别的意思，如果他得到了第一，我会帮他将攻打他星球的弗利萨军全歼。”霞娅耸了耸肩，毕竟以她现在的力量，区区机械弗利萨根本不足为惧。
  唯一需要担心的也就只有库尔德王了，因为古拉都出现了，谁知道库尔德王会不会变身，保底可能有十多亿的战斗力。
  更何况还能收服一个实力强劲的手下，何乐而不为呢？
  想起闻名遐迩是基纽特战队，收下立即想到：难不成小姐想要收服一个强者来立威？
  想通了缘由，手下也便拍起了霞娅的马屁：“小姐英明。”
  这招用来对方卡俾斯还可以，霞娅可不吃这一套，只是让人先退了下去，自己则是闭上了眼睛休息去了。
……
  场上的赞比并不知道，他已经被霞娅猜到了心思。
  他来到这场武道会就是为了能够见到奥斯古商会背后的强者，请求对方能够帮助自己的家乡摆脱弗利萨军的骚扰。
  所以在进行八强赛的时候，他以最快的速度解决了他的两位对手，都是战斗力不俗的存在，但是比起他来说还是差太远了。
  八强赛结束，他回到了自己的房间里休息，而有个侍者已经在这里等待许久。
  侍者对他说道：“恭喜比赞先生赢下八强赛。”
  “没什么好恭喜的，请问有什么事吗？”
  侍者将他带入房间之中，什么话也没有说，留下一件休闲的衣服也就离开了。
  赞比躺在床上，思考着还在远方的故乡。
  用不了多久，弗利萨军又会再次回到他的故乡，而他也必须尽快见到那位大人，请求对方出手。
  凭借奥斯古商会的飞船，他们很快就能赶回去。
  正当他陷入思考的时候，一阵食物的香气将他从思考中唤醒。
  比赞许久没有嗅到食物的芳香，他很快注意到了侍者推来的餐桌。
  “八强福利？”比赞问道。
  侍者点了点头，然后掀开巨大的盖子，里面摆满了热气腾腾的菜肴。
  分量很足，十分适合常年修行的武道家。
  每道菜肴颜色鲜艳，装盘精美，再加以味道的勾引，比赞肚子传来咕噜声。
  他想伸手去抓，但是被侍者拦住，侍者先是给他展示了筷子的用法，比赞十分笨拙的有样学样，夹起一块小炒肉，仰着头小心翼翼的放入嘴中。
  酱汁裹挟着的小炒肉咸度适中，肉汁在比赞的口中爆开，他咀嚼几下，然后依依不舍的咽下。
  见比赞能够吃下这些食物，侍者也就放心了，虽然那些科学家根据不同选手的基因对比列出了数道选手们能吃的饭菜，但他还是有些担心。
  因为这事关奥斯古商会的名誉。
  比赞无师自通的一般，将小炒肉放在米饭上面，伴着饭吃。
  米饭中和炒肉的咸味，使得更好下咽，比赞发誓他这辈子都没有吃过如此美味的食物。
  “这究竟是什么？竟然如此美味。”
  “后台的厨师说这叫做小炒肉，是一种叫做‘猪’的动物身上的肉，搭配一定比例的酱汁和盐一同炒制出来的美味。”
  “原来如此，没想到奥斯古商会居然能够拿出这么美味的食物。”比赞一边说着一边吃饭，作为常年战斗在第一线的超级高手，他对于食物的消耗大的可怕，基本上他们星球上最大的动物他都能独自一人吃掉一只。
  但是以他们星球那少得可怜的美食文化也只是粗制加工一下就吃了，或者做成补给凝胶摄入营养。
  所以侍者一边介绍着菜品，一边看着比赞吃完。
  不够了他再继续去厨房端。
  同样的事情，在八强选手之中不断的上演。

第71章 
  四强也是毫无悬念，比赞再次轻松取胜，而他的表现也被所有人看在眼里。
  “好强啊，那位究竟是谁啊？”
  “好像是斯特星人的比赞，听说他一个人打退了弗利萨军，现在来参赛估计是为了取得第一名吧？”
  “居然这么强。”
  台下的人纷纷对比赞的实力议论纷纷的时候，比赞心里却想着两个东西。
  第一就是自己的故乡，第二就是今天的饭菜是什么。
  那个被他打退场的人也是满脸沮丧的坐回了观众席。
  所有人都以为他是因为输了比赛才这样的，纷纷安慰他输了不要紧。
  “怎么可能不要紧嘛！”
  他无奈的大吼着，引得周围的人都摸不着头脑。
  只听到一个小女孩清脆的笑声。
  那小女孩笑骂道：“奥斯古商会现在很缺人哦，要是你喜欢这里的话留下了又怎样嘛。”
  结果那位强者像是恍然大悟一般，一手砸掌：“对哦。”
  小女孩正是卡俾斯，她也只是随口一说而已，劝说这人加入奥斯古商会也只是一时兴起，谁知道对方同意的居然这么快。
  “到底是什么东西能让你心甘情愿的加入奥斯古商会？”有的人问他。
  “没什么！”因为美食才加入奥斯古要是被别人知道了的话，身为雇佣兵的生涯也就会结束了吧，那就用正常的理由掩盖过去吧，于是他说道，“只是觉得奥斯古商会待遇很好。”
  一时间观众席充满了快活的气息。
  今天，奥斯古莫名其妙的收到了来自四位八强强者的想要加入奥斯古商会的申请书。
  虽然这些强者大多只有两三万的战斗力，但是加入的理由很奇怪，特别强调员工餐的待遇。
  奥斯古拿着这些入职信息询问霞娅的时候，霞娅却说：“地球的美食即便是神都难以抵挡，更何况是这些强者。”
  虽然这些强者对于加入奥斯古商会也算是深思熟虑，如果换做弗利萨军，他们恐怕还要掂量掂量自己是不是有两条命。
  现在全宇宙都知道奥斯古商会背后有个能够杀死古拉的超级强者，而且还有着官方背景，既然如此，现在趁着奥斯古商会还没有彻底起步加入岂不美哉？
  不过并没有收到比赞的求职信，这个被霞娅提议重点关注的斯特星人似乎一定要见到霞娅才是。
  最后一天的比赛依然是半决赛与决赛，半决赛后两位被淘汰的选手还要在决一胜负，决出第三名。
  一共四场决斗让观众们热血沸腾，在半决赛，比赞稍微有些吃力了，一个大意轻敌没想到敌人居然还有着特异功能——雾化，穿过敌人的身体后被敌人的冰焰击中，除了头以外全部被冻入了难以挣脱的坚冰之中。
  整个场地都早已变化成了一阵冰天雪地。
  “比赞，没想到居然会在这里将我的杀手锏交给了你啊——”对方的声音有些沙哑，整个身体就像是包围在了红色长袍里面的幽灵一般。
  而张开披风化作的烈焰冲击波又是一个类人的大扑棱蛾子。
  这是宇宙中少见的种族。
  他们自称寒冰幽灵 而极少数强者则是能够变身成烈焰寒冰幽灵。
  这些种族来无影去无踪，十分稀少，即便是去了他们所生活的星球都不一定能遇到他们，可以说比冰冻恶魔还要稀少。
  虽然寒冰幽灵的出现让卡俾斯稍微有些激动了一下，毕竟这可是来自另一个动漫的角色——但是这个种族也只是外貌跟ben10里面的寒冰幽灵一样。
  种族名字却是干脆叫寒冰幽灵星人。
  而田小班的寒冰幽灵也只是他自己取得名字，本名叫做那克弗吉星人，不过一样的是，寒冰幽灵星人也是一种无性的种族。
  而这里的吐冰能力则是他们体内的吸热器官在能量经过后，全数将带有寒冰气息的能量发射出来而已。
  威力之大甚至能将整个星球迅速冰封。
  更何况是其中的佼佼者，烈焰寒冰幽灵。
  这个属于寒冰幽灵们特有的变身形态，能同时喷出又热又冷的冰焰，在灼烧敌人的同时还能够将周围的热量迅速消耗完毕后化作坚冰。
  这就是眼前这位寒冰幽灵的全部资料了。
  霞娅看完后也来了兴趣，查看了一番对方的战斗力，发现也有足足7w点的战斗力。
  比赞没有说话，因为他没有见过寒冰幽灵，但是他在刚刚的战斗中注意到寒冰幽灵吐息的时候会显露身形。
  对方披着翅膀组成的长袍朝着比赞走去。
  口中不断的寒气凝绕，不断的吐出冰焰。
  “只要你认输我就放过你，冰焰……可是很痛的哦。”寒冰幽灵一边绕着比赞转圈，并没有要靠近比赞的意思。
  比赞不说话，只是默默的等待着寒冰幽灵出手，就抓住对方出手的那一刹那反击。
  比赞有这耐心，但是寒冰幽灵却没有，祂口中的冰焰喷出，大范围的冷冻冰焰甚至将整个擂台灼烧。
  但是，祂与比赞的差距十分的巨大，比赞在对方喷出冰焰的那一刹那，全身的力量迸发，震碎周身的冰块。
  随即一个抖动闪身躲过寒冰幽灵的冰焰，伏着身子，犹如子弹一般冲向寒冰幽灵，寒冰幽灵想要调整冰焰的位置但是比赞的动作突然间加速起来，一把捂住寒冰幽灵的口器，一把砸入擂台之中，仅此一招，便让对方失去了反抗的力量。
  冰焰从手掌一直灼烧到肘关节，最后化作坚冰，这个过程中，比赞都没有多喊一句。
  在裁判宣布获胜后松开了对方的口器。
  “我输了。”寒冰幽灵从烈焰形态下退回普通形态，祂是翅膀化作长袍包裹着自己瘦弱的身体。
  比赞抖掉了手上的坚冰。
  他强大的实力再次证明了他要夺冠的决心。
  “你也很强。”比赞夸奖道，对方是第一个逼他使用全力的人。
  “唉，我还是去准备一下参加铜牌赛吧，你实在是太强了。”
  寒冰幽灵承认了自己不如对方，对方的力量强大到甚至能够震开冰焰化作的坚冰，以往祂所面对的强者都没有人能够做到这样。
  比赞实力超群，这场武道会之中能给他造成麻烦的也就只有刚刚的那位寒冰幽灵，至于第二名实力还不如寒冰幽灵，在比赞爆发的全力面前果断认输，因为他本来就不是来争夺第一名的。
  拿了三颗仙豆后他开心的退场了。
  寒冰幽灵留了下来，因为祂正要加入奥斯古商会。
  赛后的休息室内，寒冰幽灵对比赞自来熟的自我介绍道：“我叫零。”
  “很适合你的名字。”

第72章 
  没过多久，比赞在侍者的引领下逐步走向霞娅所在的休息室。
  “恭喜你啊比赞先生。”
  “没必要恭喜我，我也只是运气好没有碰上比我强的人。”
  的确如此，因为比赞并没有在这里看到冰冻一族的强者，他跟弗利萨军对峙了许久，但依旧觉得弗利萨是他难以跨过去的沟壑。
  也正是因为听说过弗利萨的恐怖，他才找上了奥斯古商会，但他也不清楚那位大人会不会答应帮他。
  “霞娅大人，人已经帮你带到了。”
  “那你先退下吧。”
  出乎比赞预料的就是，所以听起来是个非常年轻的女孩。
  “是。”但是侍者非常的恭敬。
  比赞现在十分怀疑，奥斯古商会是不是欺骗了自己，但是只见那个女孩缓缓站起，看上去就和自己哥哥的女儿一块大。
  看着比赞露出一副难以置信的眼神，霞娅也就知道对方不相信自己就是奥斯古商会的那位神秘高手。
  “赛亚人？”霞娅没有刻意隐藏的尾巴就这么的被比赞看到了，为此比赞更加疑惑。
  为什么战斗力超过1w都稀少的赛亚人会是奥斯古商会背后的强者。
  “就知道你不相信……”霞娅自然也不想多费口舌来说服比赞，而是打算用事实说话，她漆黑的头发在一瞬间变成金发竖起，即便缠在身上的尾巴也被染成了相同的颜色，强大的气劲散发出来，而在她马尾正在金焰中不停的摇摆。
  在这一瞬间变成了超级赛亚人。
  “这是什么！”比赞一脸震惊，因为他从来都没有听说过赛亚人除了变成巨猿外居然还有变身。
  而且力量十分的强大。
  他直视霞娅那碧绿的瞳孔，大为震惊。
  “这叫超级赛亚人，以我目前的状态，战斗力应该有6亿多吧。”
  6亿多！
  这是何等恐怖的变身。
  比赞丝毫不怀疑对方在吹牛，因为他能够感受到霞娅身上那毁天灭地的气息，仅仅是气焰的散发就能够让他难以支撑自己的身体。
  “果然很强，请大人庇护我们一族！我一定会用我突然变强的情报来作为交换！”比赞突然跪下，祈求霞娅帮助自己。
  突然变强？霞娅通过奥斯古姐姐给的资料，知道比赞是突然崛起的强者，但是为什么会突然变强，所有人都不知道。
  霞娅想了想，如果能知道比赞为何突然变强，或许能帮到奥斯古姐姐，于是她说道：“我的确很感兴趣，走吧，告诉我你们星球的地址。”
  霞娅走过来，拉起比赞的胳膊，在比赞提供了坐标之后，霞娅发动瞬间移动带着比赞消失在了休息室之中。
  斯特星附近，当弗利萨军得知今日基纽大人将要抵达的时候，士气高涨，再一次选择进攻斯特行星。
  斯特行星的战士已经做好拼死抵抗的觉悟，他们大部分能够战斗的人的战斗力也只在几千左右，上万的都很少，而像比赞那样14w的顶天战斗力更是不存在。
  “指挥官，比赞还没有回来……”一个队员汇报着一个令人绝望的消息。
  “那就启动第二计划，比赞大人还没有回来就尽可能的抵抗，同时安排另一批人上方舟，剩下的我们就为他们争取撤退的……”
  当他还没有说完的时候，上空属于弗利萨军队之中的战舰突然炸裂，巨大的声响都传到了他们的指挥部之中。
  “怎么回事？”
  “滴滴——”
  通讯器传来急促的声音，随后比赞的声音传了出来。
  “我回来了带着霞娅大人回来了！”
  回来了？
  “是比赞的声音！”有人认出了通讯器里面的声音。
  宇宙之中，前线的斯特星人正看着金发的霞娅一发小小的气功弹摧毁了一整搜战舰。
  一时间所有人都说不出话来。
  “以你的实力，区区一个军团而已，你怎么还抵抗了那么久？”霞娅吐槽道。
  “其实是我很担心基纽特战队会被我引过来……波及到斯特星就不好了。”
  “吼，你觉得以你的实力弗利萨就没有理由派出基纽特战队了吗？”霞娅一边说着，一边补上一发气功炮将残骸彻底摧毁，灰烬都不会剩下。
  “这……”
  “问题倒也不大，反正基纽也只是小人物而已，区区12w战斗力，即便是弗利萨的1.2亿对我也没有威胁。”
  “1.2亿？他不是53w么？”
  “冰冻一族常态能量太过强大，他们难以控制，所以平常都会用变身压制自己的力量。”
  “原来如此。”比赞已经对卡俾斯的话深信不疑了，而此时，数艘装着强大能量的单人飞行器迅速靠近霞娅所在的位置。
  “来了。”霞娅早有预料，而也正如她所料，从飞船之中蹦出几个颜色不一的宇宙人。
  而这次，他们连姿势都不摆了，看着坠毁的战舰，绿色的吉尔多等着四颗眼珠，臃肿的胖小子体型气的乱甩肥手，叽叽喳喳的叫了起来：“你竟敢摧毁了我们的战舰！”
  “聒噪。”霞娅抬眼看向他。
  气息威慑的所有人都不敢说话。
  红色的吉斯看到古尔多已经停止了呼吸，但是对方居然还在原地。
  为什么古尔多明明已经时停过了，却还……
  “喂，古尔多，你愣着干嘛？”巴特一巴掌拍在吉尔多的长着四只眼睛的脑袋上。
  很快，古尔多给了他答案，吉尔多的脖子裂开一条缝隙，被巴特一掌拍飞。
  “哇啊——”巴特被吓了一跳。
  霞娅补上一发气弹，吉尔多的尸体就已经消失在了宇宙之中，避免成为了宇宙垃圾的宿命。
  “放心，他是毫无痛觉的走的，而你们……”
  霞娅身影出现在他们的身后，随即除了基纽以外的所有人全都吐出一口鲜血，瞳孔消散，无力的倒下。
  “金发……金发！”基纽恐惧，他想起来了，眼前的这个家伙就是把大王悄无声息的打到残废的家伙。
  也就是说，只要夺走了她的身体，自己就是宇宙霸主了！
  基纽狂喜情绪变化之快，他张开双臂大喊：“交——”还没有喊完，霞娅一拳打碎了他的嘴巴，连带着舌头都飞了出来。
  “我知道你想要做什么，基纽，无非是想夺走我的身体，对吧？”霞娅带着微笑，捏着基纽已经不成型的下巴，这样的微笑在基纽看来是多么的恐怖。
  “通讯开着吧？”保持微笑，手上的力量逐渐加大。
  惧怕死亡的基纽慌张的点点头。
  而霞娅对着基纽说道：“那好，帮我转告你们敬爱的弗利萨大王吧，我现在不着急取他狗命，留着他的命就等到未来的某一天由另一个人来取哦——好好享受活着的时光吧。”
  说罢，霞娅将基纽丢开，一发单手龟派气功收了他的性命。
  霞娅就是如此，也难怪元气不喜欢她。

第73章 
  斯特星人全体登上了转移的战舰，这个被他们称之为方舟的战舰上现在挤满了斯特星人，霞娅带走了几万人，这也是指挥官允许的，因为有几万人在奥斯古商会的庇护下完全不用担心安全问题。
  霞娅站在指挥处的最高处，她对比赞问道：“你们就不怕我比弗利萨还弗利萨吗？”
  “咳咳——霞娅大人麻烦不要开这样的玩笑。”比赞想起霞娅在宇宙中的所作所为，毫不留情的手段，令人胆寒的微笑，都让他现在想起来都还觉得一身冷汗。
  霞娅耸肩，她当然不是弗利萨那般，她对残暴统治没兴趣，在她的想法里残暴的统治并不可取，这么说来她前世还是个好人。
  再过了些日子，霞娅带着比赞的部分族人回到了奥斯古环之中，而比赞思考再三，决定加入奥斯古商会，而他也说了自己变强的原因。
  早些年的时候他曾经在宇宙中的飞船被人坠落，最后迫降到一个长着巨树的荒废星球上，他躲避敌人的时候实在是又饥又渴，于是就吃下树上结出的奇异果实，发现实力变强了许多，当他再也无法提升的时候就已经是如此了。
  “原来如此，没想到是精神树果实，那剩下的呢？”霞娅问道。
  “呃，剩下的果实我分给了其他实力不错的族人……还有四颗果实，所以我想献给大人。”
  说罢，他掏出万能胶囊，轻轻一按，四颗奇异扭曲的果实就出现在了他的手里。
  “唉，果然是这个啊，还好你没有种下去。”
  “哈？”比赞不解。
  “你要是在你们星球上种下去啊，过不了几天，就会变成你迫降星球的模样。”
  霞娅淡淡的说道。
  “我感觉这个果子有古怪就没有种植过……而且效力太强，我怕引来某些人的窥视。”
  “那你的谨慎救了你一命，继续保持。”霞娅拿走了精神树果实，她现在用不着，但是在未来的时候可以给别人用。
  “以后你就听奥斯古的安排即可，最近除了弗利萨以外，宇宙中倒也没有太过危险的存在。”
  弗利萨军第二强的都被您弄死了，还用担心其他人吗？
  于是比赞留在了奥斯古环。
……
  弗利萨简直是快要被气死了，他的基纽特战队全灭，而全灭之前传回的消息又是那个金发女人对他的挑衅。
  “咯咯咯……”弗利萨咬着牙，恨不得立刻把那个女人撕成碎片，但他已经做不到了，机械的身体根本阻断了他变强的路径。
  “弗利萨大王，别气坏了身体，等到库尔德王大人回来区区奥斯古商会不在话下。”塔格玛小心翼翼的说道。
  “我知道，可是我那个老家伙居然下令让我手下的人不准研究复原身体的装置！不然我早就撕了那个死女人了！该死的！”
  这时候塔格玛不敢说话了。
  除非是库尔德王身死或者弗利萨找到别的办法复原身体，不然这辈子都会被库尔德王死死的压制着。
  而贝吉塔刚好听到了基纽特战队身死的消息，正在执行任务的他开心的笑了出来。
  “死得好啊。”贝吉塔现在对弗利萨军里所有看不起赛亚人的人都不爽，基纽就是其中之一，而基纽死了，贝吉塔自然痛快。
  他现在在远离奥斯古商会的更前线，因为他知道莱特丝曾经就跟奥斯古有过交情，虽然那个神秘强者不知道是谁，但是贝吉塔还是选择了避免跟奥斯古商会起冲突，不过如果奥斯古商会的人不知好歹的要来攻击他，那他也会毫不留情的将其灭杀。
  现在留在弗利萨军不过是为了不当见风使舵的走狗而已，他赛亚人王子自然有他自己的骄傲。
  “等着吧！终有一天！我一定会成为宇宙第一的超级赛亚人！”
  自己已经有1w8的战斗力了，而接下来就是要继续努力的提升自己！
  贝吉塔发誓完，上了飞行器继续去执行任务。
……
  地球的第23届武道会即将开赛，霞娅和卡俾斯打算回地球看看情况。
  金兰蓝琪也一同跟着一块回去。
  佐伊一听也想去，但是由于佐伊太过于弱小不适合，所以大家都没有答应可怜的小佐伊的愿望。
  而奥斯古呢，她吃下了霞娅送给她的那枚精神树果实，战斗力升到了7w之多，而她也清楚霞娅把仅有的四颗精神树果实分了一颗给她后也是十分的感动。
  回到地球，天下第一武道会举办在即，霞娅带着三人出现在会场的大门前。
  突然出现的霞娅吓到了不少路人，但是却又有很多人认出霞娅就是上一届武道会冠军兰琪的师傅。
  而她还有一个名号，就是打败了比克大魔王的孙悟空的师姐。
  认出霞娅的人不用说自然都是老观众了，见到霞娅这般出现，也觉得理所应当。
  “是霞娅啊。”前武术之神武天老师看到了霞娅，也放心的走了过来，他看向霞娅身后，发现居然有两个兰琪。
  “我眼花了吗？怎么有两个兰琪？”
  “武天老师你没眼花，就是两个兰琪。”卡俾斯解释着金兰和蓝琪的来历以及名字，因为周围的人比较多，所以卡俾斯故意隐去了那美克星和龙珠的字眼。
  “原来如此，没想到你们是去外星找到了能让金兰和蓝琪分离的方法，妙哉。”武天老师发现两位兰琪的实力他更加看不透了。
  霞娅也是如此，经过两年的训练，战斗力也来到了1800w的区间，只是随着战斗力越高，没有对手战斗，孙悟空和悟饭一年的时间从2kw提升到了6kw的奇迹无法在她的身上复刻。
  最让她担心的却是卡俾斯，战斗力只是提升到了1500w，虽然每年提升的数值都比较稳定，但是没有激活s细胞活性的话，可能卡俾斯一辈子都会卡在那里。
  但是，总会有机会的。
  其实霞娅是想将界王拳教给卡俾斯，但她想到界王拳会损坏身体，而卡俾斯也表示自己有巨猿化和瞬间移动，不用担心她的安全。
  而且北界王还劝了一番霞娅，卡俾斯变成巨猿后气息本就狂暴，再加上界王拳的话对身体的损害是极大的。
  界王拳这种招式在孙悟空能够变成超级赛亚人之后就被彻底抛弃了，即便是动画里也只在地狱中开启过一次。
  所以也就此作罢。

第74章 
  “哟，悟空。”霞娅一眼就认出了人群之中的悟空，此时的悟空带着一定草帽，穿着一身写着“神”字样的武道服。
  此时的悟空帮助小女孩取回气球，也遇到了布尔玛，但是布尔玛却没有一眼认出来眼前的高个帅哥居然就是悟空。
  “哟，霞娅姐姐。”悟空看向霞娅一行人，然后目光下移，看到了卡俾斯，“还有变矮了许多的卡俾斯姐姐。”
  “你说谁变矮了！我只是没长高而已！！”卡俾斯炸毛了，气的她想给悟空一个小小的教训。
  “也不是，感觉大家都变矮了好多。”
  “是你变高了，悟空。”霞娅说道，“你没感觉吗？”
  “啊……我一直在努力修行，的确是没有太注意了。”悟空挠着后脑勺，“我现在变强了很多哦。”
  的确，霞娅看到了悟空身上的气，已经化作了她眼中的战斗力数值。
  3721。
  这也是悟空现在所能到达的战斗力，这还是霞娅刻意控制的结果。
  “嗯，多多努力才是。”
  “哦，话说回来，兰琪怎么变成了两个人啊？”
  “没事，这点你就用不着担心了，我们带她去找人帮忙分成了两个人，她现在可是比你还强。”
  “是吗——真想跟兰琪姐们比比看呐。”
  “等以后再比吧。”霞娅笑着说道。
  几个人有说有笑的进入了报名处，而一个绿皮肤的人影引起了悟空的注意。
  他警戒的看向对方，缓缓的说道：“那个人……比当年的比克大魔王还强。”
  “因为他就是当年比克吐出的蛋孵化出来的。”卡俾斯小声的说道，“实力差不多跟你一样吧。”
  “没想到居然真是他，我说怎么这么熟悉。”悟空逐渐兴奋了起来，他说道，“不过居然有这样的高手会来参加比赛，我有点兴奋了。”
  而克林带着雅木茶天津饭走了进来，此时三人的战斗力也踏入了1k的行列，而跟在雅木茶身后的饺子才只有800点战斗力。
  “悟空！”克林高兴的挥挥手，毕竟他们同门师兄弟已经有三年未见了。
  “克林！”悟空也是回应了克林，拍了拍对方能反光的小脑袋，也是开心的不得了。
  而几人都在讨论自己的修行成果的时候，一个妙龄女子走了过来，对着悟空说道：“悟空。”
  “嗯？”悟空看着这位自己不认识的姑娘，挠了挠头，“有什么事吗？”
  “就是你小时候说过要娶我的事情呀——”妙龄女子小脸一红，当年许诺要娶自己的小男孩居然也变成了高大帅气的大男孩了。
  悟空想了想，对比了一下当年琪琪的模样，他只记得答应过琪琪，但丝毫不记得答应过眼前这位女子，于是他小心翼翼的问道：“我们认识吗？”
  他甚至不知道对方的姓名。
  “你！”琪琪气的说不出话，她扭头就去报了名，嘴里还哼着：“哼！负心汉！”
  “她是……”
  这时候看够戏的卡俾斯走了过来，拍了拍悟空后背的肩膀，没办法，现在的悟空比霞娅还要高上一些，她一个一米四几的小女孩去摸对方头有点不太方便，她幸灾乐祸道：“她就是琪琪呀。”
  “啊？她就是琪琪？”这下轮到悟空蒙蔽了，“感觉不像啊。”
  “哪有人都快七年过去了都不带变化的……喂，你那什么眼神？”卡俾斯注意到悟空那幅不相信的眼神。
  “卡俾斯姐姐你不就是……哎呀！”
  悟空还没有说完，脑袋上就挨了一记爆栗。
  卡俾斯跳起来打悟空脑袋，一边打一边骂：“你小子这些年没挨过打变得油嘴滑舌了起来，啊？”
  “哎呦痛痛痛，姐别打了。”
  小女孩追着一个高大男子打的画面也实在是罕见。
  霞娅也就只是无奈的笑笑，对于卡俾斯来说，身高问题绝对是致命的打击。
  即便是她提到了卡俾斯的身高，对方就算知道实力差距悬殊，也要咬她几口。
  就是咬的地方大多暧昧，她也不好说出来。
  而且说不定再过些日子就要兑现当年答应过卡俾斯的诺言了。
  比克化名的魔少年找了上来，也是吓到了克林，除了霞娅一行人，其他人都警戒了起来，而比克也只是把一个万能胶囊交给了霞娅后，一甩披风就离开了。
  “诶诶？”克林还以为对方会放狠话之类的，但是对方甚至都没有正眼看过他们一眼。
  “没想到他居然会还回来。”
  金兰此时吐槽了一句，她是知道霞娅给比克一栋十倍重力室来用作修炼的，她也没想到比克居然会还回来。
  “这不挺好的，到时候改装改装在给他拿去用呗。”
  所有人一头雾水的时候，霞娅也解释了一番自己将重力室送给比克修炼的事情。
  “霞娅你怎么敢送给他呀。”
  “他又不是老比克，培养培养又没什么事，就当给悟空培养培养对手，再说了，他要统治世界得先看看我是谁吧？”霞娅说道。
  “对哦……”
  霞娅和卡俾斯的实力深不可测，即便是变强了的比克大魔王也不见得能打得过她们。
  霞娅带着蓝琪走向观众台，而金兰则是跟着卡俾斯一起跑去看悟空的比赛了。
  “是霞娅小姐吗？”霞娅刚刚落脚，一道声音就传了过来，霞娅扭头一看，是那个解说员。
  “啊，是你啊，有什么事吗？”
  “我就是问问兰琪小姐参不参加比赛？”解说员神秘兮兮的问道。
  “不参加。”霞娅的回答十分干脆。
  “为什么？”
  “如果让她来参赛，比赛会变得很没有意思。”霞娅无所谓的说道，“给你透露一下，场上报名的选手有一个跟悟空一样强的存在。”
  “啊？是克林他们吗？”
  “不是。”
  之后无论裁判再怎么问，霞娅也不会回答了。
  预选赛很快就通过了，预选赛上，几位龙珠战士都没有对上，而让悟空刮目相看的就是长大后的琪琪，对方的武术功底可谓十分扎实，轻易就能撂倒常年锻炼的大汉。
  “嘿嘿，悟空你不会真的喜欢上人家了吧？”
  克林贱兮兮的过来用手肘轻蹭悟空的腰间。
  “啊？琪琪啊？”悟空不要意思的挠挠后脑勺，他这种标志性的动作没让他的头秃全都是因为赛亚人血统的功劳，他说道，“啊，毕竟姐姐说过答应人家的事要履行承诺才是，而且听牛魔王师兄说结婚之后会有婚宴来着。”
  “哈哈，你还是没变。”克林哈哈大笑。
  不过下一场八进四的比赛中他就笑不出来了。
  “呃啊……”
  比克穿着一身魔族的披风，站在台上闭眼装高手，事实上他的确看不起除了悟空以外的所有人。
  克林不敢出手，因为他曾经被比克大魔王的手下杀死过一次，而如今直面比比克大魔王更为强悍的二代，他的心理阴影立即爆发了出来。
  比克看了一眼克林，一阵阴风爆发，将克林从台上吹了下去。
  随后比克走下了台。
  他的目标是孙悟空，除此之外就是统治世界，其他的一点都不重要。

第75章 
  “克林，你没事吧？”
  悟空去扶起垂头丧气的克林，而克林一脸惊恐的抬起头，看向比克的方向，但比克仅仅是抬了一眼，便让克林害怕的全是颤抖起来。
  “好可怕……那家伙仅仅是一个眼神就……”
  “没关系，交给我就好。”悟空拍了拍胸口，然后说道，“老天神曾经告诉过我现在的比克是霞娅姐暗中培养的强大战士，而我也明白她的用意。”
  “为什么？”克林在悟空的安抚下总算是平静了许多，他问道，“有什么比世界和平更加重要的吗？”
  “或许在霞娅姐眼里有吧，她培养比克，就是为了督促我能够继续变强下去，而目的，恐怕是为了能让我在她不在的时候独当一面吧。”
  “这样啊。”克林松了一口气，随即反应过来，“诶？悟空怎么感觉你变聪明了好多？”
  “诶？有吗，哈哈——”悟空憨笑，他一直都是不太善于思考的人，但是多年的修行之中他也是总结出了自己的人生经验。
  “可能就像是卡俾斯姐说的那样，哪有人快七年的时间过去了都不见变化的。”
  悟空刚把卡俾斯的话说完，就注意到了克林那惊恐的表情。
  “怎么了克林？”悟空毫不知情的问道。
  “后、后面……”克林指了指悟空的身后。
  悟空转头，不见人，但见到一撮头发，然后低下头——看到一脸微笑的看着自己的卡俾斯。
  “学的很快嘛？悟空？”
  “诶——哈哈哈哈哈。”悟空干笑，他知道卡俾斯姐姐生气了，留下一句，“下场好像是我。”然后一溜烟的就跑掉了。
  卡俾斯无奈的叹口气：“唉，我有那么可怕吗？”
  “你说是吧，克林？”她叫住了想偷偷溜走的克林。
  “咳咳，卡俾斯姐，有句话说得好，冤有头债有主，刚刚那句话不是我说的。”
  “去死吧！！！”
  “哎呀！”
  会场一阵鸡飞狗跳，直到最后霞娅一脸无奈的抱着卡俾斯，这才让克林免招一顿毒打。
  抚摸着卡俾斯的小脑袋，霞娅安抚了卡俾斯。
  而场上，悟空和琪琪的战斗已经开始了。
  “看招！负心汉！”
  琪琪一记撩阴腿冲着致命伤去的，但是悟空也不是凡人，他侧身一闪就躲开了琪琪的攻击，而他轻轻的碰了一下琪琪，直接打断了对方的攻势。
  琪琪一个身形不稳跪坐了下去，而悟空伸出手。
  “没事吧？琪琪？”
  一句“琪琪”让琪琪梦回七年前，那时悟空站在她的面前也是这么扶起她的。
  “呜哇——”一时间，她控制不住自己的情绪扑了上去，而悟空也是很稳健的接住了她。
  “哦？发生了什么？琪琪选手居然跟悟空选手抱在了一起！？”
  “以前答应过你的事我没有忘……只是你变化太大了，我一下子没有认出你来。”悟空解释道，这是他所能想到的话了。
  琪琪在悟空的衣服上擦掉眼泪，摇摇头说道：“没事，你认出来就好。”
  琪琪抬着头看向悟空，小声的说道：“那我们结婚吧？”
  “好啊，不过等我赢了比赛再说。”悟空一脸严肃的说道。
  “好，那我认输。”琪琪很爽快的认输了。
  就在全场都为这一展开冲击大脑的时候，只听见主持人高喊一声：
  “居然发生了这种事！这可是天下第一武道会有史以来的案例啊！悟空先生带给我们的惊喜真是不断！让我们恭喜这两位新人！”主持人真不愧是常年主持天下第一武道会的人，反应能力和热场能力就是强。
  台上的观众还没有反应过来发生了什么事，跟着主持人欢呼了起来。
  悟空扶着琪琪下台，他的伙伴们这时候都用了上来报喜。
  “恭喜啊悟空。”霞娅先在悟空的肩膀上拍了几下。
  “这位是？”琪琪没见过霞娅，自然认不出来对方。
  “这位是霞娅，也就是教我武功的姐姐，我跟你说过来着。”
  琪琪想起那一幕，悟空坐在筋斗云上，而自己一脸崇拜的看着他的时候，就是说到了霞娅的名字，她小脸一红：“啊……”
  “还有卡俾斯姐姐，她人很好的，自从跟武天老师修行之后就是她来负责训练我，对啦。”悟空左顾右盼，没有看到卡俾斯，这才小声的对琪琪是：“一定不要提她的身高……”
  刚说完，底下就传来了卡俾斯咬牙切齿的声音：“悟空——”
  “啊啊，对不起对不起！！！”悟空看到站在霞娅身边的一脸萌凶萌凶的卡俾斯，立即道歉。
  琪琪顺着悟空的方向看到了卡俾斯，也是认识了这位悟空的姐姐。
  都是很漂亮的女孩。想着，自卑感就上来了。
  霞娅看出来了琪琪的自卑，说道：“最适合悟空的说不定就是你了，他这孩子不会照顾自己的生活，比他矮的卡俾斯都懂管我们家的柴米油盐。”
  “姐姐！！”卡俾斯炸毛一般的喊道。
  “哈哈哈——”
  大家都发出友善的笑声。
  而琪琪也是明白了霞娅的用意，小声道：“嗯，我会照顾好悟空的。”
  “既然悟空找到老婆了，要不然比赛结束后我请大家吃一顿吧？”
  布尔玛说道。
  然后惹得一群人用怪异的眼神看着她。
  “喂？你们不会以为我请不起他们仨吃饭吧？”
  所有人像是此地无银三百两一样迅速摇头否认。
  “喂！”
  后边的比赛没有什么好说的，饺子取代了原本桃白白的位置跟天津饭打了一架，用超能力让天津饭吃了不少苦头，最后还是因为实力差距悬殊导致输掉了比赛。
  雅木茶则是对上了一个带着面罩的神秘胖选手，神秘人的实力也不容小觑，与雅木茶一番搏斗，最后棋差一着被雅木茶狼牙风风拳一阵连打撕咬，最后一肘打下去，但是神秘人在即将落地的那一刻临空一跃，用舞空术再次回到了场上。
  最后在雅木茶的震惊之中，神秘人身上爆发出远超雅木茶的气势，一记肉弹冲击把雅木茶撞了下去。
  雅木茶就这么的输了。
  不过战斗自然也是十分的精彩。
  雅木茶终于将龟派气功的奥义融贯入狼牙风风拳之中，每一拳就是威力极强的气功，赛后的场地都被他打裂了不少。
  “变强了不少嘛雅木茶。”
  这是天津饭对他的夸赞。
  “比起你还是差了很多啊，不过我是不会停下的！”
  “我也是。”
  天津饭同意雅木茶的说法，而他下一场就要与悟空对决，而他不知怎么的，肌肉在隐隐的兴奋了起来。

第76章 
  天津饭不敌悟空，他飞到高空之中，双掌合拢，随后张开一个三角，这将会是他的最后一击必杀。
  “是气功炮？”克林问道。
  “不。”霞娅否认了克林的话，“他不可能只拘留于普通的气功炮。”
  “多重气功炮！！！”天津饭一声怒喝，新气功炮从三角之中轰出，悟空脸色一变，立即闪开。
  擂台被彻底削去了一般，而天空在再次传来了天津饭的怒喝。
  “喝！”
  又是一发气功炮从三角打出，悟空抬手速发龟派气功，而与先前椭圆的龟派气功不同，这次悟空的龟派气功涌动的更加剧烈，威力大到能够直接反推天津饭打出的威力极强的气功炮。
  而这一发后，天津饭已经显得尤为疲惫，但是看着僵持不下的场面，天津饭咬着牙，三眼怒瞪，发出第三声吼声：
  “喝！”第三发气功炮打出。
  场上的主持人大为震惊：“居然还有第三发气功炮！”
  气功炮再次占据上风，但是悟空不慌不忙，一阵怒喝：
  “超级龟派气功！”
  随即悟空再次加力，三发气功炮立即破碎，最后将天津饭从半空之中打了下来。
  天津饭身上散发着热气，而悟空也仅仅是呼出了一口气，扶起已经输掉了的天津饭。
  “我输了，雅木茶说的没错，你真的很强。”
  “你也是，竟然能打出三发威力那么强的气功，要是我没有到天界修行的话，说不定就打不过你了。”
  “哈哈，是吗。”得到悟空的认可，天津饭很是开心。
  下一场，比克上场，看着一片狼藉的场地，他眼中一闪，场地又再次恢复如初。
  “啊？”主持人傻眼了，不只是他傻眼了，台上的观众们也傻眼了。
  “怎么回事！？魔少年选手居然修复了擂台！这就是怎么样的神奇力量！”主人激情澎湃的呐喊着，“这位神秘的魔少年选手的对手！同样也是一个神秘的男人！”
  而他的对手，正是战胜了雅木茶的神秘选手，弥卫兵次郎。
  自从被霞娅逮到了天界修行后，他也是变强了很多，虽然刀不在手中，但是弥卫兵次郎还是在神仙的指导下练就了一身好本领。
  就比如。
  弥卫兵次郎，双眼禁闭，两手放在腰间紧握，就好像那里有一柄刀一样。
  “呀哈！”弥卫兵次郎拔刀，空气中甚至能够听到刀具碰撞的声音，随着一声划破空气的声音响起，弥卫兵次郎已经出现在了比克的身后。
  纳刀，空间之中出现一阵刀光席卷起一阵飓风，眨眼直接，无数刀光闪过。
  比克全程没有一丝动弹，但是他用来修行的披风落在了地上。
  发出沉闷的声音。
  “不错的剑法，就是力量差了些。”霞娅评价道。
  弥卫兵次郎这些年在神殿之中也算是刻苦修行，成功成为了肉装剑客。
  而比克，一个闪身来到了弥卫兵次郎身前，一击即中，将对方打下了擂台。
  “看来天神那个老东西还挺会教人的。”比克说道。
  随即走下了场。
  而比克的面貌，让在场的所有观众都陷入了恐慌之中。
  “是比克大魔王！他回来了！”
  “快跑啊！”
  一时间，鸟兽飞散，观众们慌不择路的逃跑，而比克从始至终都没有再看他们一眼。
  台上就留下了解说员，即便是摄影师都已经跑了。
  他一看，比克大魔王就飘在摄影机的位置，他咽了咽口水，小心翼翼的走过去，而此时的比克也把重心放在他的身上。
  要不要采访一下他？解说员都不知道自己哪来的勇气，而等他反应过来的时候，他已经将话筒和摄影机对上了比克，问道：“魔少年……不对，是比克选手，请问你这次打算是来做什么？”
  “打败孙悟空。”
  “啊？”比克的回答多少有些出乎主持人的预料。
  “不统治世界吗？”他小心翼翼的问道。
  “先打败他再说。”比克淡淡的说道，随后还撇了一眼霞娅所在的方向。
  “哦哦！”
  随后解说员扛着摄影机来到了跟朋友有说有笑的悟空身前，说道：“悟空先生，比克先生他说要打败你再统治世界，你怎么看。”
  “嗯？那打败他就好了呀。”
  “啊？”
  “放心好了，我是不会输的，我要是输了不仅辜负了姐姐对我的期待，更是辜负了我这些年来的修行。”
  “啊？哦！这么说悟空先生是不会让他统治地球的吗？”主持人燃起了希望，因为在他的眼里，悟空这个三年前战胜了比克大魔王的强者一定能再次打败比克。
  “可以这么说吧，赶快开始吧。”悟空重重的点头道。
  “好。”
  主持人不愧是龙珠系列最为敬业的人，他重新回到场地中央，扛着摄像机对着没有人的台上说道：“第23届天下第一武道会最终决赛！正式开启！”
  悟空和比克同时上台，主持人甚至没有看清他们的动作。
  随后霞娅用气将主持人抬了下来，而主持人的话筒和被卡俾斯这个小女孩抢了过去。
  “卡俾斯小姐？”
  “没事，看着就好了，悟空输了，还有我们。”卡俾斯吐了吐舌头，说道，“把摄像机对准台上呀。”
  “哦哦！”主持人临时当起摄影师。
  “那么，比赛！开始！”随着卡俾斯一声大喊。
  比克和悟空的身影瞬间消失在了场上，只见场上传出一阵阵轰隆声，主持人连忙将摄影机的倍数调低，知道零点零零一倍的倍率的时候，他才看到了悟空和比克的身影正在台上快速穿梭。
  “漂亮的进攻！比克大魔王居然抓到了机会打中了悟空选手！”卡俾斯经典不嫌事大。
  但是她说的的确没错，悟空被比克大魔王打飞了，但是随即悟空下一个动作再次进行反击。
  “哦哦！是残像拳，悟空居然分出了数十道残影，可是这样并不能迷惑比克呀！”
  摄像机上的确出现了许多悟空，但是比克直接无视了他们，感受到身后有异变，他随即一拳打了过去。
  但是打到的却是一发气功波。
  仍然不见对方的声音，随后比克腹部遭到重击。
  悟空出现在了他的面前，直中腹部。
  比克倒飞了出去。
  “漂亮的反击！打起来打起来！按着他打！”
  卡俾斯吵吵闹闹的，但是每一句解说却十分的到位，主持人一看，卡俾斯居然是直接看着场上进行解说的，看起来也是一位不弱于两人的超级高手。
  “哎呀，真是激烈的连续出拳，比克选手毁容咯。”
  主持人立即看摄像机，只见比克已经被悟空快速连打打进地里，嘴角吐出一口紫色的血液，他的嘴巴都歪了，只见比克随手一扭，再次复原了回来。
  “忘了比克还会再生，哈哈，对不起呀观众们。”
  比克再次冲了上去，而他的手中积蓄着强大的力量。
  悟空同样还以颜色，龟派气功起手，握在手中，同样朝着比克冲去。
  两股强大的力量对撞，一声剧烈的爆炸声响起，爆炸掀起的烟尘甚至要掀翻了主持人，但是卡俾斯却在此展开气力，将爆炸抵消了回去，保护了主持人。
  但是其他龙珠战士就没有这么幸运了，除了天津饭难以抵挡，其他人都倒飞了出去。
  “发生了个小意外，让我们继续看比赛吧。”卡俾斯笑着说道。
  这游刃有余的模样让主持人不由得对她产生了敬佩之情。
  悟空跟比克一轮对峙后，都有些消耗，两人喘着粗气退散开来。
  “果然很强。”
  两人身上的衣服都已经破损。
  很显然都受了不少的伤。
  比克邪魅一笑，说道：“谁输谁赢还不一定呢。”
  比克体型变大，而他的力量再一次成长了起来。
  但是并没有史拉格增幅的那么夸张，也仅仅变强了一点点，而且速度变得极其缓慢，被悟空爆气抬起再次推了回去。
  比克在半空中缩小身形，骂道：“跟着擂台消失吧！孙悟空！”
  威力强大的魔闪光发出，悟空双眼一凝，龟派气功瞬间汇聚完毕。
  在他的手里进一步的扩张。
  “龟派气功！”
  强大的力量再一次对撞，而这次，主持人能够感受到大地在不停的颤抖。
  “居然是绝招的对撞吗！”
  天地变色，仿佛如果悟空输了，那么这一招就将毁灭世界。
  “螺旋！！！”可出乎预料的，孙悟空爆喝一声。
  龟派气功扭曲旋转，再这样的加持下，龟派气功甚至变得比以往更加强悍就像钻头一样突破比克的魔闪光。
  “纳尼！”比克也没有潦倒悟空居然还有这么一招，只听一阵撼天动地的嘶吼声，比克大魔王被龟派气功所淹没。
  最后，悟空双肩脱力似的站在台上，汗水不断流过伤口落在地上，而比克已经力竭的爬不起来了。
  “没想到悟空先生最后出乎了所有人的预料，一发螺旋龟派气功突破了比克的绝招！让我们恭喜这个b……哎哟。”卡俾斯后脑勺被敲了一下。
  “嘴巴放干净点。”霞娅提醒道。
  “好叭，那就让我们恭喜悟空先生夺得天下第一武道会的冠军！”
  天下第一孙悟空，当然，跟俩宇宙人没什么关系。

第77章 
  悟空和比克两人都吃下了一颗仙豆，比克本想直接就走了，但是悟空却说道：“比克，要不跟我们一起去吃一顿饭吧？就当你让我打的这么开心的谢礼啦。”
  “没兴趣。”比克说完后，头也不回的飞走了。
  “啊，飞走了。”悟空见留不住比克，也是有些遗憾，随后他问向主持人：“主持人先生你要不要来？”
  “啊？可以吗？”
  “可以哦。”悟空说道。
  “好啊好啊。”
  “主持人居然没有跟着其他观众跑还真是敬业啊。”即便上布尔玛也是万分感慨，敬佩这个从21届武道会就一直陪伴他们的主持人。
  “毕竟我可是主持人，怎么能抛弃擂台逃跑呢，而且要是跑了也就见不到这么精彩的决战了。”主持人笑笑，他觉得在见识到这么顶尖的战斗后也觉得此生无憾了。
  随后他拍起了卡俾斯的马屁：“没想到卡俾斯小姐居然能看得清悟空先生他们的决斗，解说很精彩。”
  “卡俾斯姐姐可是从小把我打到大的，她当然强。”孙悟空说道。
  “姐姐？”主持人有点不相信孙悟空所说的话。
  “有意见？”卡俾斯瞪了一眼主持人。
  “咳咳，没意见没意见。”主持人被威慑的不敢说话了。
  几人围在一桌吃饭，而最后悟空和琪琪在布尔玛的撺掇下在城市中举办了婚礼，而全程也是由万能胶囊公司包办。
  对于又能再吃一顿，孙悟空还是十分乐意的，而大会的五十万奖金他也交给了布尔玛。
  他说是为了表示感谢，但是布尔玛知道悟空对五十万的索尼是什么概念丝毫不懂，于是就跟悟空解释了一番。
  直到口干舌燥悟空才明白。
  “我爸爸那边也有些他早年存下的钱，也是多亏了悟空才能保下来。”琪琪说道，“所以布尔玛小姐你就不用太担心我们的生活了。”
  “对哦，那五十万也超出太多了，干脆我就送你们一栋小房子好了。”说完，布尔玛掏出一颗万能胶囊交到琪琪手里。
  “咦？”可怜的琪琪并不认识这些高科技，于是布尔玛再用另一个万能胶囊给她做了个示范。
  “房子这些你按了之后丢在地上就可以了，拿在手上是不会出现房子的。”
  “哦哦。”琪琪要不了多久也就学会了如何使用万能胶囊。
  几人都决定在西之都再呆几天。
  不久之后，孙悟空与琪琪的婚礼在一栋酒楼中举办，几乎所有跟悟空有点关系的人都来了，夜幕降临而霞娅则是再次找上了琪琪，对她进行一些开导。
  “有什么事吗？霞娅姐？”
  “咳，主要还是希望悟空在结婚后能够继续修行，毕竟我也是带他入门的老师。”
  “哦？没问题啊，家里现在不缺钱了，而且悟空也说了包子山上有很多野生的动物，修行什么的也就随他去吧。”
  “嗯，只要你不反对家里人习武就行，因为在未来会有很多强大的敌人来袭，悟空即便是天下第一也敌不过天上的人。”
  “这么可怕？”琪琪有点不敢相信，但对方既然是悟空的姐姐，怎么想都不会骗人。
  “你觉得我强吗？”
  琪琪点点头。
  “但宇宙中还是有我打不过的人，你信吗？”
  “啊？你去过宇宙？”
  “自然是去过，实际上我、卡俾斯，还有悟空，其实都是外星人。”
  “外星人！！！？？？”琪琪大声的喊了出来，这一喊酒店里面的赛亚人都吸引了过来。
  龟仙人也看了过来，而他这一眼恐怕无法忘怀。
  霞娅的不知何时头发变成金色，三分刘海的左右两侧翘起，马尾锋利分明，而强大狂躁的气息扩散，仅仅是散发出来的力量都让人难以抗衡。
  “好强……”孙悟空呢喃道。
  “这是什么？”琪琪问道。
  “属于赛亚人的专属形态，也叫作超级赛亚人。”
  “超级赛亚人？”悟空走了出来，看着霞娅绑在腰间的金色尾巴，说道，“姐姐你说过我们是同类人，难不成我也是超级赛亚人？”
  “你只是一个普通的赛亚人，不过也有机会变成这个形态，但现在的你还太弱。”
  “太弱？”悟空以为自己已经很强了，但看到霞娅这个形态，他一时间也感觉到了自己的渺小。
  “嗯，所以你要继续变强。”
  霞娅没有说具体数值，说了也就没有意思了。
  “我居然有个外星人老公？”琪琪一时间缓不过来，霞娅还以为对方出了什么事，谁知道琪琪突然大喊一声，“这也太刺激了！”
  琪琪没有过过穷苦日子，一直在过大小姐一般欢乐的童年，所以跟tv里面的琪琪有着很大的初入。
  “唉，白担心了。”霞娅说道，然后将一枚万能胶囊丢给了悟空。
  “这里面是二十倍重力的重力室，你拿去修炼吧，还有就是，几年后我会来检验你的修行成果，到时候我会教你几招绝学。”
  “我会的。”悟空坚定道，因为能够继续修行就是他最大的愿望，而他将霞娅的超级赛亚人当成了他的一个目标。
  “还有就是，你不用着急的变强，如果将身体练坏了，那么超级赛亚人也就此跟你绝缘。”
  “明白，我一定会好好吃饭好好睡觉好好休息。”悟空点头道。
  “龟仙流的学的很深刻嘛。”克林戳了戳悟空，而龟仙人也是流下了感动的泪水。
  毕竟这可是他的武学理念，见霞娅和悟空都记得，他也满足了。
  “话说卡俾斯呢？”霞娅问的时候，众人这才发现卡俾斯不知道什么时候已经消失不见了。
……
  “lue，笨姐姐！”卡俾斯生气的往河里扔石头石头在水面上一直蹦跶到对岸，卡俾斯还是觉得不解气，再扔出一颗石头。
  而这一次，她的身边出现了一个身影，她的手一歪，石头连第一次都没有跳起，直接沉入水面之中掀起一阵波澜。
  “卡俾斯你怎么在这里？”来人也正是霞娅。
  “笨蛋！我哪有心情参加别人的婚礼啊！”
  “可是你不是促成他们在一起……”
  卡俾斯被这么一说，也就哑口了，她扭过头哼道：“那是另一回事！我乐意看到他们结婚，但我一想到你还有个诺言没有跟我兑现我就很火大！”
  原来是这样。
  霞娅放松了一些。
  她说道：“卡俾斯，其实我心里一直有一个空缺。”
  卡俾斯：“悟空他结婚就让我想到你……等等？你说什么？”
  而霞娅半蹲下，一把将卡俾斯拥入怀中，两唇相抵，卡俾斯睁大眼睛，这一切来的太快，甚至于她还没有反应过来。
  她们在月下，在河水倒映繁星的天空上，人间灯火通明，一辆火车从两人的附近的天桥经过。
  两人的接吻并没有太过于深入，霞娅紧抱着卡俾斯，在火车轰隆轰隆的声音之中，她说道：“我的心里一直有一个空缺，而我也是因此才会害怕无法回应你的感情。”
  “诶？”卡俾斯回过神，她听到了霞娅的独白，也就是说姐姐并不是讨厌跟自己结婚，而是她……害怕？
  “自从那天我才明白，小卡，我更害怕失去你。”霞娅说着，“与你在一起太久，我也习惯了有你在身边的日子，失去你的话，我这辈子都不会开心的吧。”
  这种感情，是叫做喜欢吗？霞娅感觉不只是如此，因为她能明白什么是喜欢，喜欢比它浅许多，那它究竟是什么？或许它是更深层次的东西。
  抱着卡俾斯，她的内心仿佛正在被某种感情填补，而在最后，它们逐渐组成了一个字。
  “我爱你，卡俾斯。”霞娅说出了心中的感觉，而这一次，她没有叫妹妹，也没有叫小名，庄重而又严肃。
  爱，是什么样的爱？
  或许只是更加纯粹的感情，但霞娅也明白，自己对小卡不只是单纯的姐妹情，而是包含了更加复杂的情绪。
  “我也……”卡俾斯不敢相信，她第一次听到了姐姐的正面回应，她轻轻的推开姐姐，在霞娅一脸懵逼的情况下对着那微张的嘴巴吻了上去。
  “我也是。”这是卡俾斯最后所说的那一句。

第78章 
  “哈？你们姐妹俩结婚？”布尔玛是一脸茫然的接到了这个消息。
  “啊，是啊，昨天小卡可是耍赖求着我……唔！”
  电话那头肯定发生了某种抢夺，只听到卡俾斯的声音说道：“她才是跟我告白的那个，建议报警抓她炼铜。”
  “喂！”
  姐妹俩又在那边发生了某种打闹的动作，霞娅的声音又传了出来，“我们打算去宇宙旅行些日子，这段时间就拜托你帮忙照顾琪琪他们一家子了，顺便啊，把我给你的重力室送给比克一下。”
  “嘟嘟嘟……”电话那头传来了忙音，布尔玛手上的电话滑落。
  她已经不知道为什么觉得最近见到的事情都很劲爆。
  不仅知道了自己的伙伴还有他的姐姐们都是外星人，甚至还听到了姐妹结婚的消息。
  “唉，算了算了，就这样吧。”
  布尔玛叹息一口，然后用万能召唤出一辆摩托车，用战斗力检测仪，朝着比克在包子山附近的住处前去。
……
  宇宙之中的两人正在忙着各自的事情，霞娅在训练着金兰与蓝琪，二人的实力相比以前又有了不少的提升，此时分别都已经是12w战斗力的强者。
  合体之后甚至能够到达千万级别的战斗力，随着两人越来越强，配合的也就越来越默契，自然，合体后的战斗力增幅也就变高了许多。
  卡俾斯打算找到超级龙珠来许愿，而她在离开地球之前也是找到布里夫斯博士将龙珠雷达强化了一番。
  至于愿望是什么，卡俾斯没有告诉任何人，包括她的姐姐兼妻子。
  现在龙珠雷达能够探测到整个宇宙之中的龙珠，原本布里夫斯博士还以为卡俾斯再开玩笑，但是他还是抱着试一试的心态给飞船加装了超大型的龙珠雷达，结果启动之后居然有了雷达反应。
  现在几人就在去寻找龙珠的路途之中，为了以防万一遇到象帕比鲁斯等人，她们还准备了许多地球的食物，至于四人，只能吃没什么味道的仙豆过日子。
  至于龙珠打算放在哪，霞娅联系了一番维斯。
  “你是说你打算弄超级龙珠？”维斯皱着每天。
  水晶球那头的霞娅也是点点头，说道：“放心，我们不会许什么危害宇宙的愿望的，至于是什么愿望，我妹妹都没有告诉我。”
  “哦？让她来跟我说说，还有既然她不想让你知道最好还是不要过问。”
  想想两人都不会神之语言，所以霞娅也就将卡俾斯叫来。
  卡俾斯和维斯窃窃私语了一番后，又换到了霞娅继续通话。
  “啊，我大概明白她是什么愿望了，你们可以把龙珠带到我给你指定的位置去，至于第六宇宙的龙珠，可能还得你们亲自过去一趟，到时候可要给我准备些地球上的美味才是，你给的那些泡面味道真的很不错，可惜都吃完了。”维斯的声音不急不慢，只是说到美味的时候还是忍不住的重点提了一下。
  “没问题。”霞娅爽快的答应。
  毕竟地球上的美食，她们想要多少有多少，而超级龙珠也就这么一次。
  四人在宇宙中航行几日，龙珠雷达突然响起警报，而出现在四人面前的，是一个犹如星球一般大小的龙珠。
  四人观察一番。
  “是四星球诶。”卡俾斯说道。
  “还真是。”金兰接道。
  之后霞娅从后面的舱门出了飞船，她能够在记忆中刻印，随后再瞬间移动过去，由她去捡龙珠在适合不过了。
  霞娅接近龙珠，抬手触碰对方，气包括着整颗星球大小的龙珠。
  而龙珠好像是有了反应一样回应着霞娅，随即，霞娅瞬间移动离开，而眼前的星球也一同消失。
  稍后，霞娅回到了飞船之中。
  她的额头出了些汗，除此之外也没有别的情况。
  “呼，运走一整颗星球还真不容易。”
  “哼哼，辛苦了老婆。”卡俾斯依然嚣张到没边，而她心里已经开始盘算着自己的愿望了。
  “真是的，到底是什么愿望非得要超级龙珠。”金兰这时候也是吐槽道，因为她不知道超级龙珠的威能，自然也不清楚卡俾斯的用意。
  “到时候就清楚了，接着到下一个，在此之前别忘了修行啊。”霞娅稍微调整了下身体躺在椅子上，而卡俾斯则是钻入她的怀里。
  “金兰快去训练。”卡俾斯说道。
  “哇，这么欺负人的吗？”
……
  霞娅与卡俾斯用了半年的时间收集到了第七宇宙的四颗超级龙珠。
  但如果按照这样的方法收集到剩下的三颗或许还需要许久的时间。
  期间霞娅也是带着维斯去了一趟地球享受美味，而维斯也是遵守承诺，半年来一直有在帮忙照看超级龙珠。
  而今天，也正好是她们去第六宇宙的日子。
  她们来到跟维斯约定的地点，太空中一个跟维斯长相十分相似的女性天使——芭朵斯站在维斯身旁。
  “维斯，这就是你委托我带入第六宇宙的生灵？”
  “嗯，就她们。”
  “没想到居然有如此强大的赛亚人，她可比我们那边的赛亚人强大多了。”
  “呵呵，毕竟宇宙不一样，你们那边并没有诞生超级赛亚人才对。”
  “也是，数亿年前你宇宙里那群家伙可比现在的赛亚人们强得多。”芭朵斯倒也是怀念了起来，当时的第七宇宙强者如云，现在沦落到连超级赛亚人都难以诞生的地步。
  “他们再说什么呀？”船舱内，金兰对着霞娅两人问道，而蓝琪也是十分好奇。
  “是有关于赛亚人的古老传说了，具体的我们到第六宇宙再聊。”霞娅解释道。
  “没想到真的可以穿越宇宙，我们还是第一次呢。”蓝琪感慨道，她从一介小小的地球人成长到如今这种地步，自然跟霞娅脱不开关系。
  两位天使一言一句的聊着，总算是结束了话题，可能是姐弟俩许久未见的叙叙旧而已，芭朵斯手中的天使权杖一挥，霞娅只感觉飞船已经不再受她控制。
  “走吧，趁着象帕大人在睡觉，你们行动最好快一点。”芭朵斯提醒道，随后打开一道奇特的黑洞，将飞船拖了进去。
  等到几人离开后，维斯才后知后觉的说道：“哎呀，居然忘了跟霞娅要几顿美食了。”

第79章 
  “呜哇。”几人一阵惊呼，仅仅是一瞬之间，就从第七宇宙穿越到了第六宇宙之中。
  芭朵斯稳定身形，随后瞬移进入了霞娅的飞船之中。
  “芭朵斯大人，还有什么事吗？”霞娅问道，因为对比维斯，芭朵斯无疑更难摸透她的性格。
  “没什么大事，只是听维斯所言，你们那边有着他难以抵挡的美味，我只是想告诉你，如果象帕大人向你索要这般美味的话，最好给他差一些的才是。”
  “啊？”四人一时间反应不过来。
  “不然他会经常乱嚎，照顾破坏神可是很麻烦的。”芭朵斯无奈的叹息道，“象帕大人哪怕有比鲁斯大人那般明事理，我也不会这么做。”
  “哦哦……是不是还要我帮忙撒谎说这是世界上已经找不到的美味？”
  “对对对，这样最好，免得他吃了这顿还想着下顿。”芭朵斯笑着赞扬道，“以后你要是有机会成为天使，那一定是一个好天使。”
  以你的标准的好天使吧。
  芭朵斯给几人定下了一个坐标和通讯方式后离开了。
  “姐，我突然觉得象帕好可怜。”
  “可怜他有什么用，还不如找到龙珠后回去把愿望许了。”
  “堂堂破坏神这活的也太磕碜了。”金兰摇了摇头，倒也不是可怜象帕，而是有些感慨。
  “希望老师成为天使的时候对破坏神好一些。”
  “我才不想当他们的天使，要当也是卡俾斯的天使。”
  不过那样的未来还很遥远，但霞娅有着十足的信心。
  几个人很快就找到了其中一颗超级龙珠，但是却是有些麻烦。
  因为这颗龙珠被一群人围着，而他们的飞船上都有着相同的标记，想来也是一个组织里面的人。
  “去看看吧。”霞娅说道。
  几人都能够长时间在宇宙中生存，有的时候不得不感慨亚德特拉星人的奇术的方便性。
  之所以全员出动，主要还是对自己的实力十分有信心，也没必要留下几人分别保护对方。
  真要打起来，就算是金兰跟蓝琪合体成为兰琪，千万的战斗力放眼宇宙也是十分强盛的霸主。
  “嗯？这是赛亚人？”霞娅和卡俾斯看到了最顶上的那群人身上散发的强大战斗力，恐怕比常态的她们都要强上一些。
  但大多数都在百万区间不等。
  他们穿着沙拉达行星的衣服，一看到霞娅等人接近，第一时间内赶了过来。
  “什么人？”为首的人是一个400w战斗力的强者。
  可惜，第六宇宙的赛亚人都不会变身超级赛亚人，这些火柴人一样的赛亚人体内的s细胞可比第七宇宙的赛亚人们多的多，但是却不清楚变身的奥秘。
  “我们是打算要带走这颗龙珠，如果可以，我倒是希望你们的话事人来跟我谈。”
  “这颗奇怪的星球叫做龙珠？”
  “是的，有问题吗？”
  第六宇宙的赛亚人天天要在宇宙中训练与战斗，他们自己研发出了一套能够较长时间维持自己在宇宙中生存的方法。
  那就是他们腰间的一颗胶囊，一颗小小的胶囊能够持续为他们体内的血液提供三个小时的养分，即便呼吸不到空气也不会感觉太过于难受。
  同时他们身边还有着一些气包裹着自己，这也是保证能够呼吸而已。
  “这颗星球原本我们是打算交到弗罗斯特大人手中，不过既然你有需求，那就跟我来吧。”在赛亚人眼里，这颗被叫做龙珠的奇异星球也只是一块巨大的石头而已。
  没想到还有人想要这个星球。
  那价格也好说。
  为首的赛亚人将霞娅等人领到了他们的队长面前。
  几人说明了来意。
  赛亚人队长身材也是比较瘦小的类型，但是他同时1500w战斗力的赛亚人，如果他能够变成超级赛亚人自然也是极强的存在，但是霞娅才不想给自己找麻烦教人变身，起码也要等自己强大以后再说。
  赛亚人队长看了看霞娅和卡俾斯腰间上的尾巴，如果不是因为这条尾巴，他估计也会把对方当成赛亚人——毕竟现在的赛亚人可没有尾巴了。
  可能是宇宙某处长得很像赛亚人的种族吧？
  队长这么猜测着，但嘴上还是说着有关于外面那颗奇怪星球的事情。
  “你们居然想要这颗奇怪的星球，还真是少见——反正也是无主的石头而已，也不能在上面居住，你们要拿带走便是……”但他也提出了自己的要求，“不过没想到你们这么强，能跟我们打一场吗？”
  “打一场？”霞娅嘴角抽搐了一下，果然不管是哪个宇宙，赛亚人都是十分好战的性格，只是第六宇宙中的赛亚人性格和善，不好争斗屠戮，战斗也是仅限于切磋的类型。
  霞娅如今常态战斗力也有了2kw，自然也被当做了宇宙中独树一帜的强者，而就是这样的人，让这个小队长想跟对方切磋试试看。
  “我来吧，姐。”
  一旁的卡俾斯站了出来，身上的战斗力迸发而出，那些赛亚人惊讶于对方强大的实力，同时也隐隐兴奋了起来。
  “我叫纳尔斯，请多指教。”
  “你们几个人一起上吧。”小女孩卡俾斯居然还比这些火柴赛亚人高上一点点，要知道即便是贝吉塔在面对加贝的时候都不得不低头。
  但是没有人动，而是纳尔斯率先冲了上来。
  卡俾斯一拳回敬，纳尔斯也是出拳阻挡，但是仅仅是一记对拳，纳尔斯还没感觉到不对劲就已经倒飞了出去。
  “什么回事？”纳尔斯稳住身形，他在对拳这方面居然输给了同等战斗力的人。
  卡俾斯那游刃有余的模样，更是让纳尔斯看不透。
  继续对拳，这次仿佛是卡俾斯有意让给纳尔斯一样，这才让纳尔斯的能与卡俾斯来回对峙。
  两人一拳一脚互相抵消，而卡俾斯单手成爪，一股股强大的威能聚集，让人不寒而栗。
  强雷奔袭，橙黄色的能量汇聚与手掌之中。
  绝对不能被打中！
  纳尔斯进攻速度更甚，爆发出全部的力量疯狂的对卡俾斯进攻而去。
  卡俾斯不慌不忙，气息进一步增强，单手拦下对方的力量。
  纳尔斯手掌交汇，属于赛亚人的能量炮顷刻间打出。
  而卡俾斯微微一笑，单手抵在额头，随后消失在了原地。
  “消失了？”
  “在这儿。”卡俾斯汇聚能量的手对准纳尔斯。
  “彭！”
  汇聚着恐怖威能的能量炮结果变成了一团白气。
  而纳尔斯吓得冷汗都已经流下来了，在看到白烟之后一脸懵逼的道：“哈？”
  “哈哈哈哈哈哈……”卡俾斯在半空中抱着肚子大笑道，她最喜欢做的事情就是捉弄人，看到纳尔斯一脸懵逼就是对她最好的赞扬。
  而经过这次，纳尔斯也总算是知道了对方恐怖的实力，并不是他一个小队长能比得了的。
  “恐怕只有优秀的战士才能打得过你们了。”纳尔斯说道。
  “他们战斗力多少？”
  “据说是4kw到6kw之间。”
  “好少，我变个身都有一亿五千万了。”
  “啊？你还会变身？”纳尔斯没想到对方居然还抱有底牌，这样的实力在整个宇宙中都算是一等一的强者了。
  第六宇宙的赛亚人即便是巨猿都不会变了，进化着进化着把尾巴进化没了。
  不过s细胞极多，变成超级赛亚人也远比第七宇宙的轻松简单。
  如果不是爱好和平，而且脾气普遍都好，要不然统治第六宇宙的就是这群赛亚人也说不定。
  为了满足纳尔斯的愿望，卡俾斯解放了巨猿的形态，外表上没有过多的变化，但是瞳孔却是变成了金色的兽瞳。
  突然强悍的战斗力让纳尔斯兴奋不已，但是几人表示日后如果有机会还能够再见。
  霞娅等人带走龙珠提早跑路。

第80章 
  “那群赛亚人居然惊讶于区区巨猿化的变身，这也太好笑了。”卡俾斯还在回想着其余赛亚人的表现，
  “好了好了，就你喜欢耍人。”
  两人腻在一起，霞娅看了下下一颗龙珠的距离，还需要航行好些日子，拍了拍卡俾斯的小脑袋，说道：“先去训练吧。”
  “嗯。”
  卡俾斯对着霞娅的嘴角轻轻一啄，然后迅速跑开，等霞娅捂着嘴看过来的时候，她对着霞娅眨了眨一只眼睛，最后吐着小舌头跑进了重力室之中。
  霞娅摸了摸被卡俾斯亲的位置，露出一副无奈的笑容：“真是的。”
  不过很开心，心里面暖暖的。
  金兰跟蓝琪在重力室里开着百倍重力在不断的进行战斗，他们地球人的体质不像赛亚人那般能够快速的熟悉重力室的环境，所以只能长期往复的适应。
  而就在两人累的不行的时候，百倍重力室突然关闭了。
  “呼……”金兰呼出一口热气一屁股坐下，而蓝琪也是累的不行，但是没有像金兰那般坐在地上。
  “不错，进步很快嘛，你们俩。”
  “虽然快是快，但是老师好像从来不让我们进行实战。”
  卡俾斯扶起虚弱的金兰，金兰也是休息了一小会就可以重新站起来，卡俾斯说道：“姐姐她教你们练武并不是为了让你们去战斗。”
  “那是为了什么？”金兰不解。
  “自保。”
  “？”见金兰还是有些不明白，卡俾斯就把宇宙中的一部分危害告诉了她。
  比如说上古时期为所欲为的银河战士，又或者是陷入疯狂难以自拔的传说中的超级赛亚人。
  “这些东西都是存在的？”
  “是啊，现在的我们都打不过他们。”
  “真可怕。”就连蓝琪都有些心有余悸，因为她觉得兰琪在数千万战斗力也算是一大强者，即便是不如超级赛亚人这种宇宙第一战士也能安居一方。
  但是没想到宇宙中居然潜藏着即便是如今的霞娅也无法打败的对手。
  “所以还要努力变强才是，不过你们先去休息吧。”
  “嗯。”两人都点头，随后走出了重力室。
  “一百倍重力。”卡俾斯念到，随后极强的压力遍布她的全身。
  身上的重力服也早已换成了更加沉重的衣服，但是即便如此，一百倍重力对于卡俾斯的影响十分的小。
  她似乎已经快要接近极限了，即便是继续使用重力室对她的修行影响也不大，即便如此，她也依旧每天坚持在百倍重力室之中做基础训练。
  成为超级赛亚人的路途艰难，她明白，未来终有一天，她一定会觉醒成为超级赛亚人……
  只是她一直不愿意面对，随着未来的深入，那些恐惧就会是她不得不去面对的梦魇。
  “可恶……”卡俾斯的怒火并非不够强大，而是在她的内心更像是恐惧那一刻的到来，这份恐惧，或许会成为她突破超级赛亚人的障碍，但或许也会给她带来一份意想不到的意外。
  但她并不清楚这些，只知道自己内心的恐惧会成为自己成为超级赛亚人的阻碍。
  提升自己的气，卡俾斯的头发渐渐飘起，她的脑海里回想着初次遇见古拉时的愤怒，但是每想到霞娅的心脏被古拉射穿，无力倒下的那一刻。
  她都会有一种失去了什么东西一样，在被愤怒占据心头之前，恐惧的情绪蔓延她的全身。
  她回过神来，身上一件事大汗淋漓，呼吸急促，心脏仿佛要脱离她一般疯狂的跳动着。
  “……”
  卡俾斯停了下来，做着日常的基础修行。
……
  很快，四个月恍惚之间就过去了，四人已经将超级龙珠全部集齐。
  芭朵斯也是恰好出现在她所指定的位置，看着站在太空中的几人。
  “芭朵斯大人，带我们回去吧。”
  霞娅说道。
  芭朵斯点头，权杖仿佛触及到地面一样，掀起阵阵涟漪，随即打开了巨大的宇宙通道，正好能够将三颗超级龙珠全部囊括进去。
  几人也是一同跟着超级龙珠进入了宇宙通道，在她们离开后，芭朵斯接到了象帕的通讯。
  “喂，芭朵斯，你是不是偷偷的把什么东西送走了？”
  芭朵斯淡定的回复道：“没有那回事，象帕大人，还有你不是说发现了什么美味吗？”
  “哦，赶紧带我去东东星，那边的鸟蛋特别美味。”
  “是是是。”芭朵斯内心有些庆幸，幸好之前就把霞娅她们送走了，不然象帕以后估计会变得更难伺候。
  而隧道的另一端，霞娅等人出现在了原本他们存放龙珠的地方。
  而维斯坐在其中一颗龙珠上泡着泡面，见到霞娅等人带着龙珠回到了第七宇宙，也是起身优雅的拍了拍红袍。
  “看起来都收集齐了。”维斯说道。
  “是的，维斯先生。”
  “那么来吧。”维斯将霞娅等人带到了龙珠的范围之外，走之前自然没有忘记自己的泡面。
  维斯轻咳一声，用霞娅等人听不懂的神之语说道：“出来吧神龙。”
  霎时间，霞娅等人感觉周遭的宇宙发生了巨变，一片片星系出现在她们的眼前，而维斯也是感慨。
  “真是壮观。”
  一个仿佛能够缠绕正片宇宙的金色巨龙腾飞，熠熠生辉的鳞片闪烁着神圣的金光，它在不知道多少光年外低着头，用着庄重的声音问道：“收集七颗龙珠的人，你有什么愿望。”
  “好大。”虽然霞娅和卡俾斯都有了心理准备，但还是被超级神龙的身形所震慑到。
  “卡俾斯，这下你可以将愿望跟霞娅说了吧？”维斯问道。
  “嗯。”卡俾斯重重的点了下头。
  “小卡，你究竟有什么愿望？”霞娅也是十分好奇，原本小卡就是不告诉她愿望，而事到如今，也总该告诉她了吧？
  谁知道卡俾斯低下了小脑袋，然后一阵通红的冒着热气，她用着十分细微的声音说道：“我想怀上我跟姐姐的孩子……”
  “什么？”霞娅没有听清，但是似乎听到了孩子一词。
  “很简单的愿望。”一旁的维斯已经许完了愿望。
  一股神圣的力量降临在卡俾斯和霞娅的身上，从她们各自身上飞出一道光芒。
  光芒在宇宙中交错盘旋，最后融为一体，再接着就进入了卡俾斯的身体当中。
  金色神龙张口，仿佛是在微笑一般：“你的愿望已经实现了……不过，这是个很有趣的愿望，我也是头一次听到。”
  维斯看到龙神的异样，问道：“萨拉玛大人，近来可好？”
  萨拉玛？
  霞娅看向神龙，只见那神龙点了点头，也算是回应了维斯，此时的神龙正是被他的创造者萨拉玛所控制。
  “这个孩子是你们的孩子，但是却有了龙神的力量——作为母体的那位也会受到她的影响，小家伙，你可真机灵。”
  “诶？有吗？”卡俾斯低着头，似乎在卖萌一般装作自己什么都不知道的样子，但是她脸上的红晕出卖了她。
  “罢了罢了，以后有缘再见吧。”说罢，金色的巨龙消失，化作七颗龙珠消失在了宇宙之中，朝着第七，第六宇宙的各个角落飞去。
  “所以……到底发生了什么啊？”金兰还是搞不懂状况。

第81章 
  “卡俾斯用超级龙珠许愿，通过她孕育你与她的孩子，原本用超级龙珠许愿也确实超乎了我的预料，但对她也是有着极大的好处。”
  维斯继续解释道：“原本她是想要孩子得到最好条件，但现在看来收益的并不只是她肚子里的孩子。”
  霞娅看了看卡俾斯现在还是平平的小肚腩小身板，在看了看卡俾斯才到自己胸前的身高，很难想象几个月后顶着西瓜肚的小卡。
  “我感觉我是在犯罪。”霞娅叹息了一声，有气无力的对维斯说道，“不过还是多谢维斯先生了。”
  “带我去地球吃一顿最好不过了。”
  “姐姐，咱们不如举办婚宴邀请维斯先生去吃怎么样？”卡俾斯提议道。
  霞娅想了想：既然都已经犯罪了，那她貌似不介意罪加一筹。
  “行吧，维斯先生，我会通知你来的，还是说你要去地球呆些日子？”
  “就不参加你们的婚礼了，破坏神星还需要我来打理呢。”
  “嗯，那先给维斯先生你一些地球的美食，过段日子我会来送你一些。”霞娅拿出了自己储藏食物的万能胶囊。
  “嗯。”维斯捂着嘴笑着接过霞娅给的万能胶囊，身边飘着一桶泡面。
  看起来挺违和的。
  霞娅想着，带着卡俾斯和呆滞的金兰蓝琪一同瞬间移动离开了。
  “呼呼，终于可以吃了。”维斯打开那一桶泡面，开心的吃着这份美味。
  而霞娅没有回到地球，反而是带着其他三人来到了奥斯古环上。
  “金兰，蓝琪，你们要回地球一趟吗？”
  “回去？”金兰思考了一会，而她身边的蓝琪则是表现得十分腼腆站在她的身侧。
  蓝琪话都很少，一般都是金兰代表了她的意见。
  俩人都是同一个人，金兰的意见也就代表了蓝琪。
  “嗯，正好这半年来一直在修炼，也该给你们休息休息了。”
  “去地球也没什么好的……我倒是想学一些新的招式。”
  “诶？”这点还是让霞娅感到十分意外的，不过想想也是，蓝琪除了舞空术和残像拳以及龟派气功这类最基础的招式，基本上是一个都不会。
  “也行，不过你真不打算休息几天？”霞娅再次确定。
  “那休息几天也好吧，老师你打算教我？”
  霞娅摇头，说道：“我不打算亲自教你，但是我会给你介绍个好老师。”
  “哦？”
  “就是北界王，如果是你们的话，说不定界王拳和元气弹都能学到手哦。”
  “界王拳和元气弹？”金兰其实并不清楚这两个招式，于是她问道，“究竟是怎么样的招式？”
  “简单理解就是，一个是成倍增加战斗力，另一个则是准备时间极长的大范围能量弹。”
……
  夜晚，金兰和蓝琪已经去了地球，而霞娅和卡俾斯选择留在奥斯古环上继续过着自己的生活。
  到了睡觉的时间，奥斯古环的拟态系统模拟出了地球夜晚的效果，这也是奥斯古为两人和佐伊所准备的系统。
  繁星点点，而今夜，似乎有些不太平。
  霞娅在床上抱着卡俾斯即将入眠的时候，感受到卡俾斯不安分的小手揉搓着霞娅自己的肚皮。
  响起自家妹妹给自己带来了这么一个巨大的惊喜，霞娅也不免有些苦笑。
  原本姐妹之间诞下孩子本就是禁忌，这不仅是对自己，同时也是对孩子的伤害。
  但是卡俾斯用龙珠许愿，这也就导致了孩子从根本上就不可能是一个畸形儿，而且还有龙神的力量保护着孩子。
  “姐姐，嗯～”卡俾斯往自己的怀里钻，小手也是摸到了衣服的底层，甚至要掀开霞娅的衣服。
  “小卡，别这样……”
  “都半年多了，都没见你动过我……我早就知道你这家伙性冷淡，所以才跟神龙许愿要了你的孩子。”卡俾斯的语气里充满了怨念。
  “可是两个女孩子之间本来就……”
  不可能有孩子的啊。
  “哼，我不管，现在肚子里有你的孩子，你得听我的。”卡俾斯习惯性的对着霞娅撒娇道，“再说了，有了孩子以后家里肯定会很热闹，以后说不定孩子的成就还会在我们之上呢。”
  嘴上说着，手上的动作可一点都不少，霞娅的睡衣被掀开，露出里面穿着运动内衣的模样。
  她还是觉得这样的内衣比较方便些，无论是训练还是打架也不用太过担心胸的问题。
  卡俾斯一头埋了进去，大口大口贪婪的呼吸着霞娅身上香甜的气味。
  霞娅一点经验都没有，一时间不知道该不该推开卡俾斯，但是看到卡俾斯那副享受的模样，她还是不忍心推开，小心翼翼的松开了手。
  之后卡俾斯越来越过分，脱掉自己的上衣只是开始，卡俾斯有吧目标定在了她的睡裤上，感受着裤子被一点一点笨拙的脱下，霞娅知道她该慌了。
  但是卡俾斯一句：“你敢反抗我就哭给你看。”
  又被堵了回去。
  看着卡俾斯在月光下褪去宽松的睡衣，露出里边娇弱的小身板，只是微微凸起的小身板的确能对得起锉刀二字。
  跟自己长相相似但是带着幼稚的小脸笑盈盈的拔去自己最后的防线。
  霞娅就像个死人一样任由卡俾斯摆弄，因为身高差距较大的缘故，卡俾斯只能攻击霞娅的下路和中路。
  不断的磨蹭，差点将霞娅下路的边防拆掉。
  同时，卡俾斯看着霞娅一直手臂捂着红彤彤的小脸，一直注视着两人边防交汇的地方。
  卡俾斯轻蔑一笑，随后加大了磨蹭的力度。
  “呀～”霞娅第一次发出这样的声音，她有点难为情，只能小声哀求，“别、别这么蹭……”
  霞娅越是不让这么做，卡俾斯就越是要这么做。
  她轻轻趴下，小脸肉嘟嘟的，眯着眼睛正对着霞娅的视线，露出小恶魔般的虎牙，说出了让霞娅绝望的话：“我、才、不、要。”
  说罢，卡俾斯的小香舌轻轻的抵着霞娅的中路右方的小型防御塔。
  这样的触感让霞娅的上路像是被红龙灼烧过一般变得通红，隐隐散发着热气。
  卡俾斯的装备虽然只有一件普普通通的霜火护手，但是却能把中路这种丝毫没有防守能力的地方攻破
  伴随着妹妹的上下耸动、轻拢慢捻抹复挑等一系列动作，霞娅只感觉身体里的水龙魂要复苏一般，下路更是难以防守，被卡俾斯的手指与少女花园一同拿下。
   一阵痉挛过后，霞娅有气无力的看着爬上来准备进攻上路防御塔的小卡。
  她想开口，但是感觉有些口渴，干燥的喉咙一时间没有吐出正常的话语，只能吐出隐隐热气。
  “呼呼……”卡俾斯似乎再为自己的胜利而高兴，同时更新了一套新的装备。
  她爬上前，两人四目相对，卡俾斯伸出软软的小香舌，俏皮的说道：
  “张嘴，啊～”卡俾斯扮演着可爱的小护士，充满了魅惑的气息。
  经过软化的憎恶锁链捆住了上路的守护者，将它从防御塔之下扯了出来，吮吸着对方的经验，直到分开，卡俾斯带着得意的笑容看着迷糊了眼眶的霞娅，两人之间连接着的传输条断开，这也就意味着霞娅三路彻底告破，沦为卡俾斯的后花园。
  “呜……”霞娅发出无法反抗的悲鸣。
  游戏嘛，卡俾斯虽然没有实践过，但是经常看相关教程之后还是学会了。
  可惜没有买到海克斯的装备，不然攻陷霞娅的速度会更快。
  卡俾斯嚣张的坐在霞娅下路上，小臀肉微动，轻轻的把对方按在地上摩擦。
  虽然之后霞娅懂得了怎么反抗，但是在拥有无限火力buff和狂徒铠甲的卡俾斯面前，任何反抗都只是让她更为兴奋的调剂。
  伴随着少女痉挛抽搐的身影与小溪般流淌的声响，两位少女互相怀抱在一起，在投影月亮的照耀下，沉沉的睡去。

第82章 
  霞娅与卡俾斯也来到了地球，不过她们先来到了天神殿。
  天神殿上，克林等人早已在这生活许久，不过霞娅并没有看到金兰蓝琪二人的身影，在打过招呼后，她问道：“话说金兰和蓝琪她们去哪了？”
  天神这时候说：“那俩由兰琪分裂出来的小姑娘现在分别在包子山附近训练悟空和比克。”
  “真是意外。”
  二人都是霞娅开速成班拉上来的，虽然战斗力到位了，但是武术理念方面并没有在她们身上贯彻，本来打算交给北界王来教导的，但现在两人均跑去找了悟空跟比克。
  “也罢，就让她们再玩些日子。”霞娅看着还在启动的重力室，从中能感受到天津饭饺子还有雅木茶三人在里面修炼。
  至于，克林，可能是刚刚修炼完，现在正在休息。
  经过这段日子的苦修，克林四人也有了些许成长。
  霞娅想起自己来到地球的目的：“对了，克林。”
  “霞娅姐有什么事吗？”克林挠了挠光头，有些憨憨的。
  “过段时间我跟卡俾斯要在地球举办婚宴，你要不要来？”
  “可以啊……等等！！婚宴？”克林怀疑自己听错了。
  “是啊，卡俾斯要跟我成婚。”霞娅揉了揉卡俾斯的头发。
  天神惊得脸都绿了，就连波波都感到震撼，额头上流下几滴冷汗。
  “让人吃惊。”克林知道卡俾斯早已成年，只是外表看上去就像是一个小女孩而已，但是即便如此，他还是需要些时间来消化这个消息。
  “嗯，到时候你把天津饭饺子还有雅木茶他们叫上，不必强迫。”
  虽然不是很熟，但起码也是见过面的朋友了，所以霞娅也打算邀请他们，即便对方拒绝了也不打紧。
  “唔……知道了。”卡俾斯姐已经成年了，真不能把她当成小女孩来看，真不能。
  克林想着，但是他异样的表现被卡俾斯注意到了。
  她说：“我感觉你好像在骂我矮？”
  “咳咳，怎么会呢，我可是比卡俾斯还要矮，怎么可能。”
  卡俾斯传来怀疑的眼光，盯了几下之后也觉得很有道理，于是放过了克林。
  接下来，霞娅和卡俾斯慢悠悠的朝着布尔玛家飞去，一路上也是看到了不少不错的景象，在农村之中农场主在载满小麦的牛车上慢慢悠悠的走着，他的嘴里吊着一根小麦，好不惬意。
  随后两人进入了西之都，在布里夫斯家前找到了布尔玛，此时的布尔玛已经开始接管万能胶囊公司，想想时间过得可真是快，几人虽然是好朋友，但实际上见面的频率并不算高。
  “哟，布尔玛。”霞娅向着布尔玛打招呼道。
  “诶？这次居然不是突然出现了？”布尔玛开玩笑道，“说实话，我爸妈知道你们要结婚的消息还是挺惊讶的。”
  “是啊，我们打算在地球举办婚礼，到时候请几个外星朋友过来参加。”
  “奥斯古商会的人？”布尔玛自从接受了万能胶囊公司后也是知晓了父亲在霞娅的引导下与奥斯古商会合作的信息。
  难怪家里多了那么多稀奇古怪的金属。
  布尔玛看了看卡俾斯，此时的卡俾斯正是抱着霞娅的右手，看见布尔玛在看她的时候问道：“怎么了？”
  “没什么……只是觉得霞娅像是要和小学生结婚一样。”布尔玛耿直的说出了她的吐槽。
  “你才小学生！”卡俾斯不出所料的炸毛了，“我今年都十九岁了！姐姐就比我大一岁而已！”
  “哦哦……”布尔玛虽然不意外卡俾斯的年纪，但也只是惊讶于霞娅比自己还要年轻几岁。
  “对了，婚礼打算在哪举办？”布尔玛问道。
  “就在西之都吧，这里挺热闹的。”霞娅安抚了下卡俾斯，看了看卡俾斯那平平无奇的小肚皮，虽然知道孩子出生后怎么样都瞒不住了，但她还是选择不把小卡怀孕的事情告诉布尔玛。
  即便知道是龙珠的力量，但难免会有奇怪的目光。
  二人告别了布尔玛，从空中离开了西之都。
  “真是的，这些家伙个个都会飞了，唉……”布尔玛没有习武的天分，也不想把时间浪费在习武之上，但看着自己的朋友们都会飞了难免有些羡慕。
  “爸爸之前不是有个反重力装置吗？或许可以用那个来改造一下。”
  包子山，周围都是巨大动物的奇异自然之地，即便是水里的鱼都足足有一人高。
  这天，孙悟空扛着一条鱼走在回家的路上，最近蓝琪亲自指点他做基础的修行，再加上有重力室的调节，此时的他比一年前也是更加强大了许多。
  悟空现在也才只是适应了20倍重力而已，这一年来的确有些懈怠，但那也是为了照顾刚来到包子山的琪琪一家。
  没错，牛魔王也搬了过来，不过离悟空家有一段距离，但是对于经常习武的人来说这点路程也算不得什么。
  “琪琪，我回来了。”悟空推开门的时候，看到了两个让他感到意外的人。
  霞娅和卡俾斯正坐在沙发上，霞娅和琪琪正在聊着一些事情。
  “霞娅姐，卡俾斯姐，你们来了？”悟空放下鱼，他今日打到的猎物也已经足够当晚饭了，但如果算上卡俾斯和霞娅的话可就有点不够了。
  “嗯，我跟琪琪正在商量我跟小卡婚礼的事情。”
  “婚礼？”悟空想了想，“哦，就是像我跟琪琪举办的那个吧？”
  “嗯。”卡俾斯点头，“我要跟姐姐结婚了。”
  “那挺好的啊。”悟空自然不懂女孩子之间结婚代表了什么，他只知道卡俾斯和霞娅要结婚，所以也是送上了自己的祝福，“那过几天要多多打猎了，不然感觉婚礼上都吃不饱。”
  是的，悟空最诟病的地方就是在结婚的那天他没有吃饱。
  而这时候蓝琪从她们家的厨房里端出了几杯茶，当然，她也听到了悟空回来的声音。
  “悟空你还真是老样子。”琪琪无奈的叹息，为了照顾自己悟空懈怠了修炼，而且还担心自己饿肚子，天天从外面打捞了许多超级大的猎物。
  当然，大部分还是进了悟空的肚子。
  赛亚人贪吃的性格她也是深有体会。

第83章 
  霞娅对婚礼很是看重，但也没有太过于繁琐，也只是请来了自己的几位熟人和朋友。
  地球上也有不少非人种族，但是几人看到奥斯古和小佐伊的模样还是有些好奇的。
  毕竟是鱼人，这些在神话故事中经常扮演反派的种族居然是真实存在的，而且还是十分美丽的存在。
  至于主持，则是由当年被比赞打败的那位寒冰幽灵——零，来当。
  他也是被好多人围观，不过他并不讨厌，相反还十分骄傲的说自己是奥斯古大人的得力干将。
  确实，因为他帮助奥斯古从弗利萨军团手中以及某些资本集团手中解放了许多星球，有许多人特别崇拜他。
  虽然为人自大了点，但有比赞在，零这人有时候就像是个喜欢逗人开心的家伙。
  “他好强。”这是悟空对零的评价。
  而零也是诧异这颗低级星球上居然还有超过5k战斗力的存在。
  婚礼进行时。
  霞娅穿着一身刻画着青蓝色神龙的西式燕尾服，两边延伸下来的长燕尾甚至能到她的脚腕，上面绘画着青蓝色龙尾，每一片龙鳞都能看的一清二楚，而随着霞娅的走动，仿佛游龙甩尾一般。
  不仅如此，西装上更是条纹对称，即便是腾飞的在巨龙身侧的云雾也不见得有一丝偏移。
  而裤子紧致，右侧则是别着一朵白百合。
  这样的燕尾服，就连布尔玛也是第一次见，而一般女生也是驾驭不了这样的燕尾服。
  她是此次婚礼的新郎。
  她停下脚步，摆出一道邀请的姿态，伸出手，将她的新娘带出黑暗的后台。
  而新娘的设计也是亮眼，不像是穿透的婚纱那般的长裙，而是略过膝盖而已，露出穿着半透明白丝的小腿，手上穿戴的袖套上点缀着几朵白百合。
  还扎着丸子头，就像是小公主一样。
  这也是很好的能将卡俾斯的气质承托出来。
  这两件衣服都是卡俾斯亲自指点的，霞娅的衣服倒是参考了原神里钟离的服饰搭配，而她自己的只是在传统的婚纱上做了些改动而已。
  宣完誓，霞娅亲手为卡俾斯戴上了戒指，卡俾斯也是回戴了霞娅一个新的戒指。
  这样的动作，也就是象征着她们成为了彼此的新娘。
  晚宴上，悟空和几个经常朋友一边风卷残云的吃饭一边谈笑风生。
  就连比克也是看在霞娅的面子上和在金兰的威胁下才来参加了她们的婚礼。
  此时的他正在被塞满一嘴食物的悟空问修炼情况。
  “哼，孙悟空，你这一年懈怠了很多啊。”
  悟空咽下嘴里的食物，拍了拍胸口：“嘿嘿，要不了多久我又会超越你，放心吧。”
  “哼。”
  “悟空还真是老样子啊。”克林见比克大魔王如此，也不再担惊受怕，他举着饮料说道，“听到霞娅姐要跟卡俾斯姐结婚的时候可是吓了我一跳呢。”
  “为什么？”悟空不解，“我跟琪琪结婚的时候你也没有被吓到啊。”
  “这明明不一样好吧。”克林知道悟空缺乏一些常识，并不女孩子跟女孩子结婚是十分意外的事情。
  “诶，克林，这就是你的不对了，霞娅跟卡俾斯这么强大的家伙，又有谁配得上她们？”雅木茶拍了拍克林的肩膀。
  “就是就是。”普洱附和道。
  “无所谓。”这是天津饭。
  “嗯，天哥无所谓我也觉得无所谓。”饺子在一旁说道。
  克林叹了一口气，说道：“也对，谁配得上她们俩。”
  卡俾斯则是带着霞娅在四处碰杯，当然，喝的是饮料。
  “想不到比克大魔王也会来。”布尔玛现在可不怕比克了，因为上次去给比克送货的时候，比克一听是重力室，原本凶恶的脸都收住了，只是冷冰冰的让布尔玛放下重力室。
  “老师的婚礼他敢不来试试。”金兰拿着一瓶啤酒，这是霞娅特地准许她喝的，蓝琪则是安静的喝着饮料，时不时看向金兰，有些担心她。
  “就是就是，毕竟是我武术之神的徒弟。”龟仙人此时也是开着玩笑，他教导出来的徒儿们都已经能够登上神殿了，这是他十分骄傲的一件事，更何况霞娅这个女徒弟还成为了宇宙第一。
  当然，其中一部分原因还是因为他喝醉了。
  作为主角的两人也只是相视一笑，来到了下一桌。
  奥斯古正在和佐伊在没有多少人的角落处吃饭，而她带来的寒冰幽灵则是跑去跟弥卫兵次郎还有乌龙等人拼胃口去了。
  奥斯古拿起一杯可乐，她不太喜欢地球上的酒，但是甜甜的可乐却是佐伊喜欢的，而她也是尝过一次之后也就喜欢上了。
  “霞娅，为你们干杯。”奥斯古作为商人，礼节自然不少。
  “嗯，干杯。”
  霞娅和奥斯古碰杯。
  小佐伊则是跟卡俾斯碰杯。
  “最近也是轻松了许多，有了比赞和零那两个家伙，我身上的担子也少了很多。”
  霞娅也只是笑着点头，但是一边正在捏着佐伊小脸的卡俾斯突然问道：“对了，奥斯古姐，我在回奥斯古环那些天好像听说比赞和零的事情。”
  “哦，那件事啊……其实我也没想到他们会走到一起。”
  “真事？”卡俾斯停下了手中的动作。
  “真事。”
  卡俾斯还想多打听些八卦，但是换来的却是霞娅的一记手刀。
  “哎呀，姐姐，你打我干嘛？”卡俾斯嘟着嘴，假装气呼呼的问道。
  霞娅双手捏住卡俾斯气呼呼的小脸蛋，一边揉搓一边说：“少打听人家的八卦了。”
  随后两人都笑了起来。
  “呵呵。”奥斯古也是掩嘴轻笑。

第2卷 

第1章 
  一晃就是好些年过去了。
  卡俾斯在顶着一段时间的大肚子之后终于生下了她们的孩子。
  还是维斯帮忙用天使的能力无痛接生的。
  是个女孩，毕竟两女之间生下来的孩子也只能是女孩，龙珠并没有特意更改。
  孩子一出生就有着接近一千的强大战斗力，万幸不是传说中的超级赛亚人。
  两人也是商量了一段时间，决定给从各自的名字中取一个字。
  娅卡。
  孩子就叫做娅卡。
  当时怀孕瞒不住的时候，两人也才跟奥斯古解释了一番孩子的来历，而奥斯古也是知道龙珠的存在，很快就明白了。
  只是还是免不了一顿训，比如怎么能让卡俾斯来生之类的云云。
  这些日子里，霞娅和卡俾斯带着娅卡回了一趟亚德特拉星，去见了一趟特蕾娅姐姐。
  在听到两人结婚并且依靠着龙珠生了个孩子后，特蕾娅也是呆滞了好一会才缓过来。
  因为几人很久都没有见过面了，所以霞娅和卡俾斯决定在亚德特拉星上定居下来，而孩子则是在亚德特拉星上学习。
  在这几年间，小娅卡也已经四岁了，在她学完今天最后一节课程后回到家中，她迈开小步伐晃着小尾巴一蹦一跳的向着霞娅跑去：“妈妈！妈妈！”
  身后的马尾一甩一甩的，可爱极了。
  “小娅卡回来了？”霞娅张开手，小娅卡也是扑倒了霞娅妈妈的怀里，抱起她与卡俾斯的女儿，在娅卡的小鼻子上刮了一下，笑眯眯的问道“有没有乖乖的呀？”
  “当然啦！娅卡可是超级乖的！”
  而卡俾斯这时候也是回到了家里，听到自家女儿这样的回答，也是毫不留情的拆台道：“别听小家伙瞎说，亚瑟拉大师的胡子都快被她拔光了。”
  见卡俾斯妈咪拆台，娅卡嘟着嘴说道：“哪有！妈咪！爷爷他的胡子还好多呢！”
  性格倒是像卡俾斯，只不过更加恶劣了。
  “嘿，你这小家伙！”卡俾斯做出一个撸袖子的动作，看样子是准备教训自家女儿一顿。
  霞娅对妻女两人这样的日常倒是习以为常，她也知道该怎么做，放下娅卡，拉着卡俾斯的手，俩白玉指交汇在一起，霞娅单膝弯曲，对着卡俾斯的小嘴亲了下去。
  “哇！羞羞脸！”娅卡捂着自己的眼睛，悄悄的打开指缝偷偷看着妈妈和妈咪的接吻，但是尾巴却转动的很快。
  每次妈咪生气气的时候妈妈都会这样，然后妈咪的生气气就会真变成气气跑掉。
  这一次也一样，卡俾斯羞着脸把头埋进了霞娅的胸口里，几番蹂躏后才放过自家姐姐。
  娅卡这时候也靠了上来，抱着妈妈的大腿眨巴着星星眼也要求抱抱。
  但是这样的要求却被可恶的妈咪给截胡了。
  妈咪抱着她，不让她靠近妈妈。
  妈咪身上不舒服，像是被什么东西锉了一刀一样。
  “妈咪你是锉刀吗？”
  娅卡歪歪头问道。
  卡俾斯僵住了一下，反应过来的时候头上出现一个大大的井。
  见状，身为一家之主的霞娅立马安慰道：“好了好了，小卡，娅卡她也是童言无忌，消消气消消气。”
  原本霞娅的安抚已经把卡俾斯的怒气压了下去，但是身为女儿的娅卡却故意哼道：“哼，笨蛋妈咪身上一点都不舒服。”
  “小——娅——卡——！！”
  今天又是寻常的一天。
  卡俾斯自然不会打娅卡，但是某个和事佬今晚就要遭殃了。
  夜晚的时候，两人的房间里传来这么一段对话。
  卡俾斯气势汹汹的说道：“我心疼我身上掉下来的那块肉，可不代表姐姐你逃得掉今晚！”
  只是声音无论怎么样都凶不起来就是了。
  “诶！唔，小卡你嗯～慢点呀。”
  小娅卡蹲在门口，小心翼翼的从缝隙里面观看自己的两位妈妈的战斗。
  “噫，羞羞脸。”娅卡捂着眼睛指缝张开大大的，“哦，原来妈妈怕妈咪呀。”
  娅卡一瞬间就明白了什么是家庭地位，身为顶梁柱的妈妈面对妈咪的时候做的那一点反抗，任何动作都是徒劳。
  次日，一家人打算回到地球，因为霞娅知道龙珠z的剧情即将要开始了，同时也打算将娅卡带回去跟朋友们介绍介绍。
  亚瑟拉大师和特蕾娅好像是预先知道了一样，来给几人送别，亚瑟拉大师的长白胡子也是十分的茂盛。
  他此时幻化的是地球老者的相貌，倒也是想个真正的爷爷一样溺爱着小娅卡，至于被拔胡子这件事也只是一个他也是十分的纵容。
  “要走了吗？”特蕾娅问道，许久未见霞娅二人，回来的时候已经强大到让人难以置信的地步了，而霞娅据说还能够变超级赛亚人，并且杀死了古拉。
  “嗯，特蕾娅姐姐要不要跟我们一起去地球？”卡俾斯抱着娅卡对特蕾娅发出邀请。
  特蕾娅摇摇头拒绝了：“不了，姐姐我打算多跟亚瑟拉大师学学秘术，说不定未来的时候就能用上了呢？”
  “嗯，那特蕾娅姐姐加油。”
  小娅卡在卡俾斯怀里叫道。
  “叫姨！”卡俾斯捏了捏不知所谓的小娅卡的脸蛋。
  “吼吼，小娅卡今天还是那么的精神。”亚瑟拉大师习惯性的抚顺着胡子，说道，“小娅卡可是比起当年的你们都要天才。”
  “毕竟是我们的孩子嘛。”霞娅捏了捏娅卡的鼻子。
  面对两个妈妈的一齐揉搓，小娅卡摇了摇头甩开了两人的手。
  “有空的话就去奥斯古商会那边找我们吧，奥斯古有联系到我的方式。”霞娅说道。
  “嗯嗯，会的。”特蕾娅点头。
  “那，再见了。”
  “再见了特蕾娅姐姐。”
  “爷爷再见！”
  霞娅笑着带着妻女用瞬间移动离开了亚德特拉星。
  “唉，真不知道下次见面会是什么时候了。”特蕾娅垂头叹气道，“希望那两个孩子以后能幸福吧。”
  “呵呵，她们一定会的，或许到时候整个宇宙都会再次想起赛亚人们的传说。”亚瑟拉大师摸着胡子意味深长的说道。
  “嗯？赛亚人的传说不是已经出现了吗？”特蕾娅问道。
  “也是，你还太年轻，我们之前记录的历史也快被遗忘的差不多了，九千万年以前的亚德特拉星曾经收留过一个强大的赛亚人，当时啊，他可是拼着身上的伤，杀死了侵扰时空的魔神啊。”
  “居然这么强？”
  “不过可惜的是，他是最后一支血脉，所以那样的赛亚人也就消失了，直到看到卡俾斯的尾巴我才想起来。”
  “原来如此……难怪大师你当时说小卡能重塑赛亚人的荣光。”特蕾娅望着霞娅等人消失的地方，说道，“她们好好的生活下去就好，重塑那虚无缥缈的东西也已经不重要了。”
  “谁知道呢？”亚瑟拉摇着头，离开了此处。

第2章 
  龟仙屋，今日悟空带着他已经四岁了的孩子回到了他习武的地方。
  “悟空，你来了。”龟仙人自然是很欢迎，此时的悟空比以前要更加强大了，气息也是愈发的雄厚，换算成霞娅所说的战斗力，恐怕也快要接近1w了吧。
  “是啊爷爷，还有……”悟空摸了摸身后的身影，“悟饭，出来跟爷爷打个招呼吧。”
  龟仙人这时候看到悟空身后躲着的小人儿，这时候克林和雅木茶从屋内搬出了准备烧烤用的架子，而明奈紧跟着后面手里捧着几盘烧烤用的生肉。
  “这是你跟琪琪的孩子？”龟仙人注意到了孩子的名字叫做悟饭，再一看，头上的帽子镶嵌着四星球，若有所思的说道，“原来如此，是为了纪念悟饭啊。”
  “嘿嘿。”悟空笑着，抱起身旁的孩子。
  小悟饭很怕生的躲进了悟空的怀里，孩子长得很可爱，十分的秀气。
  “悟空，琪琪让你带孩子啊？”克林此时也是放下了手头上的东西过来打趣道，“我还以为她不同意你带孩子练武呢。”
  “哈哈，毕竟姐姐曾经跟她开导过嘛，她其实也是同意悟饭练武的，只是有一些功课不能落下而已咯。”
  悟饭其实从三岁开始就跟着悟空习武了，他现在的兴趣就是每次修行过后抱着一本书在那看，如此，小悟饭此时的战斗力也有162了。
  比他小时候强太多了。
  “唉，悟空都生孩子了，霞娅姐和卡俾斯姐结婚了，就我还单着。”
  “嘿嘿，布尔玛之前可是跟我说卡俾斯姐跟我差不多大，就连霞娅姐也只是比我大一岁而已。”
  “哇！怎么都比我年轻啊！”克林嘴巴惊的掉了下来，“都叫了那么久的姐姐了。”
  “嘿嘿，又有什么关系。”悟空无所谓的笑笑，将悟饭放了下来，“悟饭，去跟爸爸的朋友们打声招呼。”
  “嗯嗯。”悟饭怯生生的小碎步走到克林面前，“克林叔叔好。”
  “哈哈，好啊好啊。”克林笑着跟悟饭问好。
……
  宇宙之中，三个赛亚人就在奥斯古商会附近，他们给弗利萨派遣来到了这个地方待命。
  拉蒂兹1500的战斗力在奥斯古商会面前根本不够看，但是给了他极大信心的却是一旁的贝吉塔。
  此时的贝吉塔已经有了7w5k的战斗力，变成巨猿之后可要比塔格玛强大的多，俨然成为了弗利萨军一把手的存在。
  原本塔格玛命令是叫他们来破坏奥斯古环，但是好几个月过去了，贝吉塔却是十分反常的在这里耗时间。
  “哼，那个白痴，不会真以为我会这么轻易的听他的话吧？”贝吉塔吐掉了从奥斯古商会买来的炸鸡骨头，他对莱特丝保护过的奥斯古商会抱有一些好感，属于爱屋及乌的类型，更何况奥斯古商会里面有个强者更是杀死了古拉，他才不会做无意义的送死行为。
  “贝吉塔王子，奥斯古商会有颗星球是不是叫做地球？”拉蒂兹突然问道。
  “是啊，怎么了？”贝吉塔显得有些不耐烦，“有事快说。”
  “我的弟弟就在那颗星球上，听说奥斯古商会最近将那颗星球提升到了中级星球的阶段，要不要去看看？”
  贝吉塔先入为主的觉得是拉蒂兹的弟弟在地球上成为了最强的战斗力才将地球提升为了中级星球，不过事实上也的确如此。
  他思考了一番，然后说道：“那就陪你去一趟吧，要是你的弟弟在我眼里没有培养的价值，我会杀了他。”
  “是，是。
  “那巴，去地球。”
  “明白了贝吉塔王子，拉蒂兹的弟弟居然从下级战士变成了中级战士，也真是一个奇迹。”不过比起他那巴大爷还是相差甚远，现在的那巴大爷也是超越了贝吉塔王的赛亚人了！
  三人坐上了单人舱，朝着地球的方向前进。
  奥斯古自然是注意到了他们，但是霞娅特别嘱咐不用管这三位赛亚人的事，而且他们也的确算是安分守己，所以奥斯古并没有让零或者比赞赶他们走，现在三人朝着地球前进，但是奥斯古也是提前接到了霞娅回到地球的消息。
  而就在贝吉塔他们赶往地球的时候，躲在三人附近的弗利萨军报告给了塔格玛大人。
  塔格玛接到了报告，冷声哼道：“居然是跑去地球，哼，赛亚人就是赛亚人，都是低贱种。”塔格玛在基纽特战队死完之后被弗利萨带去出气了一顿，此时他的战斗力也已经有了21w之多，俨然成为弗利萨军的二把手位置，但是贝吉塔那家伙三番两次的不把他放在眼里，于是他故意把贝吉塔调去了奥斯古商会附近，而弗利萨大王听闻此事之后也是默认了他的行为。
  “给我准备一台从奥斯古商会那边抢来的飞船，我要跟着他们去看看那些赛亚人究竟会干什么。”
……
  霞娅回到地球上的时候，也是接到了贝吉塔要来地球的消息，通过计算还需要六个月左右的时间就会降临地球。
  “这次居然是三个人一起来，有的玩了。”卡俾斯显得非常的开心。
  “唉，算了，看起来教悟空界王拳的计划得提前了。”霞娅早就知道剧情会发生变化，但是却没有完全的失控。
  金兰带着蓝琪走了出来，二人的关系变得比以前更为紧密了，金兰这个大大咧咧的姑娘跟蓝琪的唯唯诺诺形成了对比，但她们走在一起所有人都不觉得意外。
  “老师，要去龟仙屋吗？”
  “嗯，金兰你的界王拳修炼的怎么样了？蓝琪呢？”
  “害，早就能开到十倍了，还是元气看在蓝琪的面子上给我也分了些。”金兰拍了拍自家老婆蓝琪的肩膀，很是自豪，“只是十倍之后就开不了了，我的身体承受不住。”
  “蓝琪也是学会了元气弹，所以老师就不用太担心我们两人了。”
  此时的金兰和蓝琪战斗力都到达了50w，融合后的战斗力都有了5kw的战斗力，这可以说是最强的人类了。
  甚至在融合后再使用界王拳，甚至能到达5亿。
  顺带一提，霞娅此时已经到了3kw的常态战斗力，实力可谓强劲，这些年都在陪伴卡俾斯和女儿娅卡，也是疏忽了训练。
  卡俾斯也有2kw的常态战斗力，而女儿则是4200。
  “介绍下，这是女儿娅卡。”霞娅在跟金兰嘘寒问暖完之后举起自家在跟卡俾斯大眼瞪小眼的女儿。
  “娅卡，这是你金兰阿姨和蓝琪阿姨。”
  “金兰阿姨好，蓝琪阿姨好。”娅卡小小年纪发音倒是挺准。
  “好可爱，真像老师你。”蓝琪心都化了，伸出手逗着娅卡，她自然知道霞娅用龙珠做了什么，但她也是第一次见到两人的女儿。
  “像卡俾斯才对。”
  娅卡还没有长开，除了有些肉乎乎的，长得很像霞娅和卡俾斯，头发没有两位妈妈一样两鬓头发垂下的，但却是双分刘海，偏向两边的头发微微的向上弯曲，远看像个猫耳朵，额前还有着一缕呆毛。
  没有绑马尾的时候头发都能长过肩膀，这点倒是挺像霞娅的。
  一身的武道服，学的有模有样。

第3章 
  霞娅等人来到了龟仙屋，此时的龟仙屋正在举办烧烤大会，悟空抱着悟饭在烧烤架面前来回翻面。
  布尔玛拿着一串烤肉一边吃着一边说道：“悟空都有儿子了，也不知道霞娅她们回来了没有。”
  “叫我们？”霞娅此时也是一手牵着娅卡，另一只手被卡俾斯紧紧抱住，妻女二人互相干瞪眼，似乎完全不想输给彼此。
  “哇啊！”布尔玛差点甩掉了手中的烤串，但是身后的悟空用气帮她稳定了身体。
  “别总是突然出现吓人啊！”布尔玛吐槽道，然后看到了霞娅身边的两个人，一个是卡俾斯，那另一个究竟是谁？
  只见卡俾斯松开霞娅，伸手抓住想要逃跑的娅卡，抱着揉搓。
  “那个孩子是……”
  “我跟姐姐的女儿，叫娅卡，我身上掉下来的几块肉而已。”卡俾斯这才松开了娅卡，“这个小家伙刚刚都敢对我做鬼脸了，真不知道跟谁学的。”
  “啊？”布尔玛张着大嘴先看了眼卡俾斯跟娅卡，然后用看待残渣的眼神看着霞娅。
  而其他人听到卡俾斯的话后也都惊呆了，只有悟空在继续翻着烧烤，烤完一串拿起来喂悟饭。
  “咳咳！娅卡是我们用龙珠生出来的孩子，别误会。”
  布尔玛依旧没有收回眼神，说道：“我知道，但你怎么可以让卡俾斯来生。”
  “我知道，我的错。”霞娅这还是第一次向布尔玛低头，虽然不是她的问题，但也是她的疏忽，该认错的时候她也不会含糊。
  “哼哼。”卡俾斯轻哼两声，十分骄傲的叉着腰，“也不能怪姐姐了，毕竟我可没告诉她我的愿望。”
  “那算了，话说我都不知道你们用了龙珠。”
  “啊，这个啊……”霞娅还不打算告诉其他人超级龙珠的事情，但是对于宇宙中存在其他龙珠的事情却是可以告诉他们。
  “宇宙中居然还有其他龙珠？”
  “是啊。”
  小娅卡看了看悟空怀里的小悟饭，同样看到了对方的尾巴，于是乎也摇着尾巴走了上去。
  “嗯？娅卡你也要吃吗？”悟空吃着烤肉随后也注意到了娅卡身上散发出来的气息。
  好强！真不愧是姐姐的孩子，实力居然这么强大。
  “谢谢叔叔。”娅卡伸出手拿走了一串烤肉，她其实并不知道为什么妈妈和妈咪都很强，但是身为朋友的其他人都很弱，甚至大多数人还打不过她。
  “霞娅姐到底怎么样训练你的啊，你跟悟饭也差不多大而已呀。”
  “娅卡可是天才哟。”娅卡双手叉腰，“叔叔你叫什么呀。”
  “我叫孙悟空，这是我儿子，悟饭。”悟空将悟饭放在肩上，小悟饭也是很安静的坐在上面。
  娅卡继承了霞娅的天赋和卡俾斯的潜力两者的有机融合造就了娅卡，只不过现在娅卡还小，并不适合速成的训练，所以两人都没有刻意的让娅卡训练。
  即便如此，娅卡都有着4200的战斗力，毕竟是一出生就有将近1000战斗力的天才。
  “悟饭以后可不要输给妹妹哦。”悟空鼓励道，他可是十分相信悟饭的潜力，毕竟悟饭还小，或许有一天真的会超过他自己，但是自己终有一天会赶上霞娅，他有这个信心。
  “嗯嗯。”小悟饭见到了同龄人很是开心也不在怯生生的了。
  “想超越本小姐的话可是要付出更多的努力才行的哦。”
  霞娅这时候也走了上来，而卡俾斯在身后的另一个烤架上跟其他人吃的十分开心，霞娅摸着女儿娅卡的小脑袋，说道：“悟空，再过不久就要有别的赛亚人入侵地球咯。”
  “啊？赛亚人？”悟空不解，“姐姐你不也是赛亚人吗？”
  “你先听我说嘛。”霞娅向悟空解释了一番。
  听完霞娅的解释后，孙悟空突然问道：“一个叫弗利萨的家伙摧毁了赛亚人的星球，而姐姐你却留着他？为什么？”
  “嗯，我打算将他交给你，没问题吧。”
  “嗯，当然没问题！弗利萨啊，居然能一下子摧毁星球，这么强大的家伙光是想想我就开心的不得了。”
  “爸爸打得过弗利萨吗？”
  悟饭问道。
  “爸爸一定会努力变强的！”
  “很好，很有志气，不过在这之前，你要打败来袭的赛亚人才行，还有六个月，用这个时间我来教导你，如何？”霞娅笑着举起了拳头。
  “好啊。”悟空并没有拒绝。
  “悟饭也可以来，没关系的。”
  “啊？霞娅阿姨要我也一起去吗？”悟饭指着自己说道。
  “你没问题的，你的潜力可是很大的，生气起来可能比你爸爸还强。”
  “哇哦，我都不知道。”
  “我也要去我也要去！”娅卡在一旁蹦蹦跳跳的，她也想跟着变强。
……
  霞娅与其他人说明了半年后会有一个十分强大的敌人降临地球的消息，但是地球并不是她的故乡，她会像上次比克大魔王事件一样，袖手旁观，但是她会亲自训练悟空等人。
  至于其他人……
  霞娅给他们发了两套重力室，要求他们两两一对的去修炼。
  虽然这次又有强敌的出现让几人十分的意外，克林叹着气接过了霞娅给的重力室。
  悟空带着悟饭先回家里见了琪琪一面，说明自己要带着悟饭去和霞娅修行的时候，琪琪刚开始还是比较反对的。
  还是悟饭说自己也想变强之后琪琪无奈也只好同意两人去修行，至于她这段日子去爸爸牛魔王那边住下。
  “琪琪最好了！”悟空抱了一下琪琪，这让琪琪脸红不已，都结婚了两年，他们之间的感情依旧像初恋时一样。
  霞娅丢出万能胶囊，就在包子山的某处放下了一个大型的重力室，足够好几人在其中训练。
  而某个经常气的脸都绿了的比克大魔王也是感受到了霞娅的气息跟着一块过来了，而出现的比克大魔王同样被霞娅留下来训练。
  “重力室啊。”悟空和比克都已经适应了二十倍的重力。
  “悟空，娅卡，你们先跟我进去，比克，你先带着悟饭，教他一些他不会的武技。”
  “随便。”比克不耐烦的说道。
  “诶？”虽然悟饭对霞娅这样的安排有些不解，但是爸爸给了他一个鼓励的眼神。
  “嗯，我会加油的！”
  “行，期待你之后的表现。”霞娅笑呵呵的点了点悟饭的小脑袋。
  “哼，让我带着他，不怕他死在外面吗？”比克淡淡的说道。
  “唔……”悟饭被吓得后退了一步。
  “算了，让悟空的儿子来打败他似乎也挺有趣的，哈哈哈——”说完，比克一把抓起悟饭的衣服，爆发紫色的气焰朝着荒郊野岭的方向飞去。
  “把悟饭交给比克吗？我还是挺放心的。”悟空在两人走后嘿嘿一笑。
  “我也只是想让悟饭跟比克待上一段时间，或许能改善一下他那懦弱的性格吧。”
  “对敌人要狠，对自己人自然要尽到最好。”霞娅淡淡的说着。
  娅卡并不知道妈妈为什么会有这样的理念，而接下来霞娅开启了重力室的大门。
  两人刚刚踏进重力室的大门，紧接着霞娅说道：
  “十倍重力。”
  一时间，娅卡被压着直不起身，而悟空则是十分的轻松。
  “娅卡，你要熟悉这样的重力，你先练基础，以你的潜力要变强并不难。”
  “嗯。”娅卡十分艰难的站起身，用尽全力去适应周遭的环境。
  然后霞娅看向悟空，略带着自信的微笑问道：
  “悟空，你听说过元气么？”

第4章 
  三个月后，霞娅和悟空还有娅卡都在进行着十分艰难的修行，悟空在霞娅的对练下战斗力到达了2w6，身上有好几次都受到了重伤，好在霞娅的仙豆储量还是十分的多。
  霞娅并没有使用百倍重力的模式来训练，而是一直从十倍慢慢增加到了二十倍的重力。
  更是为了让悟空学会界王拳这个大杀招。
  霞娅自然是不会元气弹，但并不妨碍她知晓其中的原理。
  经历过如此刻苦的修行，悟空身上的气息雄厚了许多，同时基础也打的很牢靠。
  “元气很信任你，也就是说界王拳对你的副作用并没有我那般大。”霞娅对着悟空说道，然后她扭头看向战斗力也已经到达2w3的娅卡，“至于娅卡，你还太小，界王拳会伤害到你的根基，而元气弹这样的杀招对你来说并不适用。”
  娅卡还是十分的听从妈妈的话，十分慎重的点了点头。
  “悟空，界王拳切记不要超出自己所能承受的极限，而你现在的极限也就只是三倍界王拳而已，明白吗？”
  “明白。”悟空点了点头。
  二十倍重力的极限也是到此为止，接下来就是比克和悟饭。
  带着悟空和娅卡走出去的时候，比克也是带着悟饭走了回来。
  悟饭一身的灰尘，身上的衣服也换了一套印着魔字的武道服。
  但是却没有太严重的伤，而且身上散发出来的气也已经说明悟饭悟饭的实力有了极大的进步，他的潜力被比克不知道用什么办法激发出来了一部分。
  “哼，这小鬼难管死了。”比克扭着头说道，“不过学的倒是挺快。”
  “辛苦你了比克。”悟空走了过去，身上散发出来的气息让比克为之一振。
  悟空举起悟饭，问道：“悟饭，变强了好多啊。”
  “嗯嗯！”悟饭举起手说道，“比克叔叔教了我好多东西！”
  娅卡看着悟空一家的互动，扯了扯妈妈的衣角：“妈妈，我能出去玩了吗？”
  “嗯，你找你妈咪吧，好好休息。”
  “嗯，妈妈再见！”说完，娅卡像是被压抑了许久一样，迫不及待的朝着天空上飞去。
  “呀嘞呀嘞。”
  霞娅摇着头，而悟空也打算休息一段时间，于是乎也告别了霞娅回了家。
  走之前他说道：“悟饭，加油。”
  这句话顿时让悟饭安心了不少，什么都比不过他父亲的一句鼓励。
  于是乎，霞娅带着另外两人开启了修行的日子。
  悟饭三个月明显不会有太好的基础，所以霞娅再采取了与之前不同的训练方式。
  她打算先让悟饭迅速熟悉重力，而后开启更高倍数的重力来快速挖掘悟饭潜在的力量。
  她先是教导比克界王拳的概念，然后在亲自训练悟饭的基础。
  悟饭每一次被累到不行的时候，霞娅就会给他喂食仙豆，并且让他消化之前的战斗，给他充足的休息时间。
  而比克没过几天也能感受到元气的存在了，他并没有花费太多时间想让元气认同他，而是第一步直接将元气纳入体内直接开启界王拳。
  但这样的方法也只是持续了十秒钟，他的气就散了。
  “哼，居然敢反抗我比克大魔王。”比克忍着全身的剧痛，冷冷一笑，他的身体在快速的恢复，随即又再次开启界王拳。
  霞娅在一旁指导悟饭，她用着悟饭最为能够承受，但是又难以抗拒的力量，但悟饭只会一昧的防守，并不懂得攻击过来，进步的速度比她预想中的要慢不少。
  一旁的比克见此，拉开了霞娅说道：“你这样是不行的。”
  “比克叔叔？”
  比克面对悟饭，丝毫没有留手的一发气弹轰了过去。
  “呜哇！”悟饭被这一炮轰到在地，捂着肚子在地上爬着，“比克叔叔……”
  他完全不相信比克叔叔会这样攻击他，但是比克却说：“你要是不攻过来，死的就一定是你。”
  比克在手头蓄力了一发魔闪光，走到悟饭身前，踢了他一脚，看着悟饭在地上滚了好几圈才停下来后，他继续说着：“你是不是忘了我教过你什么？”
  看着悟饭艰难的站了起来，比克冷哼道：“对待敌人，哪怕以前是朋友，也不能手下留情！”
  说罢，比克手中的魔闪光脱手，丝毫没有留手的余地。
  那丝毫不留情的模样，有那么一瞬间，霞娅真的以为比克想要杀了悟饭，但她忍住没有出手。
  “嘭！”悟饭再次被炸翻在地。
  他嘴里念叨着：“不要……”
  见状，比克像是彻底发怒了一般怒吼道：“你这一点长进都没有的家伙！以为自己是善良！？你那叫懦弱！你这个懦弱的家伙！等杀了你！我就让孙悟空也跟着下去陪你！”
  比克再次丢出一发光线，这发不同于上一发魔闪光，这是真真切切的能要了孙悟饭的命。
  看着眼前愈发光亮的能量，悟饭第一次感受到了死亡的威胁。
  刹那间，他脑海中的一根线断裂开了。
  “哇啊啊啊！”在这发致命的招式下，悟饭爆发出强烈的求生欲望，战斗力陡然间提升。
  “魔闪光！”悟饭大喝一声，刹那间爆发的战斗力打出的一发魔闪光，居然彻底抵消了比克的致命一击。
  想要冲上去跟比克战做一团。
  随后比克露出一抹微笑，接下悟饭的攻击，并且说道：“你这做的不是很好吗？”
  “诶？”悟饭听到这句话立即清醒，而比克也不给多余的解释，走到霞娅身后，默默的盘坐了起来。
  “谢了，比克。”霞娅道谢道。
  但是比克却没有回应她，继续着自己的练习。
  而接下来，在霞娅的进攻中，悟饭也能积极的反击，而不是只会一昧的防守。
  在下一次休息的时候，霞娅坐在了悟饭的旁边。
  “有什么事吗？霞娅阿姨。”
  “也没有什么大事，只是我想跟你聊个故事，你爸爸应该没有跟你说过超级赛亚人的事情吧？”
  “唔……”悟饭一副思考的样子，然后歪歪头问道，“什么是超级赛亚人？”
  霞娅微微一笑，变成了金发碧眼的超级赛亚人，所散发出来的气息让
  “超级赛亚人呢，就是赛亚人的其中一种变身，而我要跟你说的就是霞娅阿姨变成超级赛亚人的故事。”
  她讲述了卡俾斯为了她拼命跟古拉战斗，而她也在侥幸之中变身成为了真正的超级赛亚人的全过程。
  而悟饭听的很认真，最后，霞娅问了他一句：“悟饭，如果我跟卡俾斯都像你一样连攻击都不敢攻击，那我们是不是就没活下来的希望？”
  “有的时候，进攻就是最好的守护，一昧的防守到最后的结果就是失去，力量要伤害的不是朋友，而是敌人。”
  “……”悟饭一阵沉默，随后抬起眼睛，四岁的孩子的目光是如此纯真，他说道，“我知道了霞娅阿姨。”
  悟饭虽然只有四岁，但他毕竟是赛亚人的孩子，骨子里刻着战斗的赛亚人。

第5章 
  “天哥，我们也要一起修行吗？”饺子跟着天津饭在一个瀑布下修炼。
  “嗯，悟空他都在努力修行了，我们也不能拉下，更何况未来地球还有一个巨大的危机，不能只靠他们。”天津饭丢出装载有重力室的胶囊。
  他也要训练。
  “不能输给他们，如果在这里就懈怠了的话，那以后想追上他们的脚步是完全不可能的……”说罢，天津饭踏进了重力室之中。
  饺子也跟着一同进去了。
  另一边，克林和雅木茶旋转在龟仙屋进行修行。
  只是克林一脸的悲观：“话说，霞娅说那个要来侵略地球的家伙比悟空他强了好几倍，短短半年真的能让悟空打败他嘛……”
  “那也不能放弃啊克林。”雅木茶在二十倍重力的环境下不停的挥拳，速度极快的拳头甚至在克林的眼前划出一道残影。
  “咚咚。”一个敲门声响起。
  “谁？”克林问道。
  “是我，弥卫兵次郎。”
  “啊？”克林打开门，看到一个胖乎乎的武士站在重力室的门前。
  “我从老天神那边听说了外星人要入侵的事情，我想跟你们一起训练。”
  “为什么？明明只需要悟空他们变强就够了。”克林说出了他的想法，他已经有放弃继续当武道家的念头了。
  “我曾经也这么想的，就在上一届天下第一武道会之前，我一直觉得只需要有人能够打败比克大魔王就好，但是老天神告诫过我，有些事情并不只能让悟空一个人去扛。”
  弥卫兵次郎已经走了进来，他曾经在天下第一武道会上使用的气刃拔刀也给克林留下了十分深刻的印象。
  那一刀，甚至得到了比克的认可，而他与比克之间同样存在着巨大的差距，但是对比克林，几乎所有人都认为弥卫兵次郎是英雄。
  克林坚定了自己的意志，然后说道：“我明白了。”
  于是弥卫兵次郎也加入了两人的训练，三人开启了一段艰苦的变强之旅。
  六个月的时光在这段修炼之中很快就度过了，地球五人组在训练的时候，感受到了一股十分强大且邪恶的气息进入了地球的附近，而他们也是尽快的汇聚到了一起。
  布尔玛和龟仙人在龟仙屋用她改良过的战斗力检测仪注视着这场战斗。
  眼镜能连接万能胶囊公司的卫星，通过卫星，也能清晰的看到战场的画面。
  而这场画面，则是由万能胶囊公司向全世界转播的，这是卡俾斯要求她这么做的。
  几乎是同一时间，所有人的目光都注视着这片战场。
  “究竟是怎么回事？万能胶囊公司在做什么？”毛茸茸的国王注视着场上严肃的五人，然后身旁的官员也是及时的将几人的情报送上
  “什么？五人都是当年拯救地球的少年孙悟空的至交好友？”他惊讶道，而且他还得知了几人都是了不起的战士之后，彻底明白了万能胶囊公司的用意。
  地球五人组一同聚气，在布尔玛眼中，他们的战斗力数值被检测了出来。
  最强的天津饭，战斗力1w3k。
  其次是弥卫兵次郎，战斗力1w2k。
  克林和雅木茶均是1w点战斗力。
  饺子只有9k，但考虑到饺子那诡异的超能力，也是一个不容小觑的存在。
  悟空和比克带着悟饭出现，他们的出现使得布尔玛的战斗力检测仪再一次响起。
  “悟空……他居然有2w7的战斗力！比克也是有着2w5的战斗力！”
  “2w7！？”龟仙人也被震撼到了，他的徒弟居然都变得这么强了。
  而画面中的几人即便是看到如此强悍的孙悟空和比克，面色都没有好转。
  “悟饭都有1w8了，他们究竟是经历过怎么样的修炼啊？”
  紧接着，霞娅带着卡俾斯和娅卡出现在几人面前，同时金兰和蓝琪都降临在了几人身前。
  战斗力检测仪立马发出警报，布尔玛直接将检测对象直接转成娅卡这个小女孩。
  因为她知道在场能让她改良自爸爸的战斗力检测仪的人就只有霞娅和卡俾斯了。
  “3w！居然比悟空都要高！”
  娅卡和悟饭都在训练的期间吃掉了精神树果实，身体的承载上限也是大幅度的提升，战斗力增长的自然极快。
  “等等，怎么还有两个25w的反应？”布尔玛先后吃惊，但最后都放下心来了，因为25w的能量反应正是金兰跟蓝琪二人，但是二人都站在了霞娅和卡俾斯的身后，就只有娅卡走了出来。
  她的心有提起来了。
  战场处，霞娅几人表示自己并不会出手，但她们会全程观战，如果几人战斗到最后输了，她保证会用龙珠复活他们。
  至少地球是毁不掉了。
  霞娅带着卡俾斯和兰琪二人组离开了，临走前卡俾斯特意叮嘱娅卡要保护好自己。
  几人的面容稍稍有些好转，但是接下来，三道邪恶大小不一的气息突破大气层，三个圆球落在了几人的面前。
  几个长着尾巴的赛亚人从圆球里走了出来。
  “怎么回事？地球上居然有上万战斗力的存在？”拉蒂兹拍了拍眼镜，“坏掉了吗？”
  三个赛亚人看着眼前这个地球人和三眼星人再加上那美克星人以及赛亚人的组合，不由得感到一丝奇怪。
  他看到了孙悟空，大喊道：“卡卡罗特！贝吉塔王子，就是他了，我的弟弟卡卡罗特。”
  “卡卡罗特？”孙悟空不知道为什么那个长头发的赛亚人会叫自己卡卡罗特，但还是一脸严肃的回复道，“我不叫卡卡罗特，我叫孙悟空。”
  “没想到卡卡罗特居然这么强。”那巴小声嘀咕着，因为他也跟着贝吉塔一起学了气的运用，自然也是能感受到几人身上散发出来的力量究竟有多么的恐怖。
  甚至有好几个在他之上的存在。
  “卡卡罗特！你怎么还没有灭掉地球人？”
  “灭掉？你说什么？”孙悟空摆出战斗姿态，他也感受到了这三位赛亚人之中最危险的当属是最矮小的那一位，至于长头发的根本不足为惧。
  “我们赛亚人……”正当拉蒂兹想要继续说下去的时候，看到了孙悟空没有了尾巴，“你居然没有尾巴！？”
  听到这里，贝吉塔皱了皱眉头，因为赛亚人的巨猿增幅十分的恐怖，同时尾巴也象征着赛亚人的骄傲，而卡卡罗特居然没有尾巴。
  那还不如那巴有价值。
  但他愿意给卡卡罗特一个机会。
  “卡卡罗特，跟我们走吧，让我们一起去征服其他的星球。”
  但悟空想都没想就拒绝了。
  “不要，地球是我的家乡，我才不要跟着你们去四处破坏的。”
  拒绝了？
  居然还有人敢拒绝赛亚人的王子。
  “哼……那你就去死吧。”贝吉塔气息暴涨，杀意直冲悟空。
  所以人摆起战斗姿态。
  “悟空，刚刚那个长头发的好像说卡卡罗特是他弟弟……那他不会是……”克林小声的对悟空说道。
  “应该就是了。”天津饭在后边说着。
  “啊，妈妈说那个长头发的叫拉蒂兹，他的确是悟空叔叔的哥哥。”
  “这……”这让悟空有些为难，最后说道，“先把他打晕再说吧。”
  “嗯，我会的。”克林说道，毕竟区区拉蒂兹而已，战斗力只有1500的渣渣。
  这时候，贝吉塔注意到了还长着尾巴的两个赛亚人幼儿。
  “有趣，幼儿的战斗力居然如此之高。”他双手环抱胸前，高高飞起，“我愿意给你们一次机会，只要臣服于我，我就放过这颗星球。”
  “你寄吧谁啊？”娅卡想都没想脱口而出，区区7w多战斗力的赛亚人就想让她臣服？
  想得挺美啊你。
  “嗯？”贝吉塔愣了一下，好像以前也有人这么骂过他。
  所有人都愣了一下，没有人能想得到娅卡居然骂起人来了。
  拉蒂兹和那巴更是被口无遮拦的小女孩惊掉了下巴。
  比克一如既往的脸都绿了。
  “孙悟空，你带了多少颗仙豆？”
  “不多……我只带了五颗。”
  远处，正在注视着战场的霞娅听到娅卡的这一句话，看向了卡俾斯。
  而卡俾斯装作看风景一般，仿佛自己并不知道究竟是谁教娅卡骂人的。
  直到被姐姐盯着发毛，卡俾斯这才如实道来：“女儿毕竟是我身上掉下来的肉嘛……就算以前再怎么不对付玩到一块了也就……”
  得，妹妹这意思还是怪姐姐不成？

第6章 
  “很好，居然有人敢这么对我说话。”贝吉塔飘在半空中，身上7w5的战斗力全数散发。
  “那你就来啊！”娅卡爆发全身的气劲，转瞬之间朝着天空更为广阔的战场飞去。
  贝吉塔冷哼一声，追了上去。
  “娅卡。”悟空自然不可能见着自己的外甥女独自一人对抗如此可怕的敌人，“悟饭你留在这里帮助他们。”
  留下这么一句话和三颗仙豆，悟空也是随着两人那股强大的力量直线冲去。
  “白痴！”比克骂道，然后脱掉自己的重力服，朝着悟空的方向飞去，以悟空现在的实力对上那个赛亚人绝对不是什么明智之举。
  至于那巴也只能交给地球上的这几人帮忙解决。
  五个一万多战斗力的存在，再加上一个1w8战斗力的孙悟饭，对付只有1w5战斗力的那巴是不可能输得存在。
  那巴也是感觉有些棘手，毕竟场上有许多不输于他的人。
  拉蒂兹就是一个没有战斗力的废物，真要打起来就是他一个人要对付六个高级战士。
  半空中，贝吉塔紫色的能量光波不断的朝着娅卡所在的方向轰击，但是娅卡却在空中螺旋回转，一下子就躲过了贝吉塔的攻击。
  她回身的那一瞬间，手上凝聚的蓝色光波轰出。
  “嗯？”贝吉塔抬手，准备将这发气功波打飞，但是这颗奇怪的气功波在半途旋转加速，形成一道螺旋状的光线朝着贝吉塔袭来。
  贝吉塔连忙躲开，肩甲立即被打掉一截。
  “切。”一击没中，娅卡双手抬起，两枚光弹汇聚在她的手上。
  如同潮水般的气弹随着娅卡快速的摆动不断的倾泻而出，在半空中一阵狂轰滥炸。
  烟尘卷起，娅卡轻呼一口气，攻势停了下来，随后贝吉塔身影出现在她的后方，一记手刀落下。
  “界王拳！”下方传来舅舅悟空的声音，随即一个红色的身影闪身撞开了娅卡，而他自己正面抗衡贝吉塔的手刀。
  “这是什么招数？”贝吉塔感觉眼前的悟空身上狂暴的红色气焰有些熟悉，但是他来不及多想，悟空趁着他走神的空档用力一撞，将贝吉塔的手刀弹开，冲上来抱着贝吉塔往地面处冲去。
  嘭！两人双双坠入地面，烟尘中传来拳风呼啸的声音，拳拳交汇，打在双方的身上不断的传出噼里啪啦的声音。
  娅卡飞下，而此时的比克也赶了上来，他开界王拳的副作用比较大，所以他要把握时机，而不是像孙悟空一样开着界王拳就往里冲跟人对打。
  看着悟空红色的气焰逐渐落入下风，比克对着娅卡说道：“娅卡，你上去帮助悟空拖住他，给我两分钟……不，一分钟的时间。”说完，比克两指抵着额头，闪电在他的指尖汇聚，从中能感受到强大的能量正要蓬勃而出。
  “嗯。”娅卡虽然不知道比克叔叔的这一招是什么样的招式，但她还是照做，全力一开，4w2k的战斗力冲入战斗之中。
  有了娅卡的加入，悟空明显好受了许多，两人同时进攻贝吉塔不同的地方，而贝吉塔皱着眉头防守着，但他还留有余力。
  最后，他爆呵一声，气浪震开两人，悟空刚刚稳住重心，贝吉塔闪身来到他的面前，飞起一记横踹将悟空踹飞出去。
  “舅舅！”娅卡想冲上去给贝吉塔一拳，但是贝吉塔率先来到她的身侧，抬手捏住她的脸，往地上一按。
  这让远处的卡俾斯看在眼里，手中的爆米花洒了一地。
  “小卡，你要出手？”
  “不，这个账我先记在他身上，到时候肯定要从他身上讨回来。”卡俾斯狠狠的咬牙切齿的说道。
  贝吉塔似乎没有感受到远处有人在监视他们，他一把将眼前这个赛亚人幼童一把丢了出去，而方向正是已经冲上来的孙悟空。
  孙悟空接住娅卡。
  而娅卡也是咳嗽几声，重新站了起来，只不过现在狼狈了许多。
  “你们的招式很有趣，似乎我以前在某个人身上见过。”贝吉塔抬着手，一发红色烈焰状的气弹在他手头凝聚而成。
  “不过那不重要，现在给你们两个选择，要么臣服，要么死。”贝吉塔再一次的问道，此时他的实力可以说碾压两人。
  而他注意到了有一股气正在不断的上升。
  他朝着那个方向看去，正好看到了聚精会神的比克。
  “你们敢耍我？”贝吉塔恼怒，烈焰冲击朝着比克的方向打去。
  “三倍！”而悟空没有多说，身上的力量再一次的爆发，三倍界王拳也正是他的极限，而他这一次战斗力居然超过了贝吉塔。
  他冲了过去，拦下贝吉塔的烈焰冲击。
  “纳尼？”贝吉塔惊讶于对方突然爆发出了超越自己的力量。
  “比克！还没好吗？！”悟空回头喊道，身上的气焰变回白色。
  “该死的！他发现我了！再给我十五秒！”比克回应，此时的他即便蓄力还差十五秒就能完成，但是面对已经有所防备的贝吉塔，对方自然不可能乖乖的被他打中。
  “十五秒！没问题！”悟空再次面对贝吉塔，身上的气息陡然爆发。
  “三倍哒！”三倍界王拳火力全开，悟空咬着牙对着贝吉塔冲去。
  “白痴——”贝吉塔正要闪开孙悟空的冲锋，但是身后传来一个稚嫩的声音。
  “太阳拳！”
  然后贝吉塔还没有反应过来，一颗小小的光球在他的右侧炸开。
  “啊！！！”眼睛被娅卡凝聚出来的压缩太阳拳闪瞎，根本来不及躲闪孙悟空的攻击，悟空一记重拳将贝吉塔打入地底，再一脚踹飞，贝吉塔惨叫的从土坑之中飞了出来。
  贝吉塔受身站稳，他站在半空之中，面对着底下的孙悟空，他复明的眼睛里充满了血丝。
  “卡卡罗特！你居然敢偷袭我！”贝吉塔咆哮似的怒吼道，身上紫色的气焰瞬间爆发，而短暂的爆发让他的战斗力得到了提升。
  地面震动，甚至在他的底线大地裂出一道蜘蛛网痕迹。
  布尔玛的眼镜中不断的闪出提示。
  “不是吧，他把能量汇聚起来了。”
  而在那些普通人的视角里，贝吉塔和孙悟空还有那个小女孩的战斗他们根本看不清，还是卫星调低倍数到原有的万分之一的地步他们才能勉强看清。
  每一拳都能打的大地龟裂，震得飞石满天，气功的威力更是巨大。
  仿佛在别的城市都能感受到在大地在震动一般。
  “到底是怎么回事啊？”
  “是特效吗？”
  “那是悟空先生？”
  不少人认出了同贝吉塔战斗的孙悟空，毕竟第23届天下第一武道会的冠军孙悟空。
  “啊？悟空是谁？”
  当然，更多人是不知道孙悟空的名号的。
  当年主持人自然是把那一份孙悟空同比克战斗，的录像发售了出去，自然有些人看到了那场战斗的后续。
  比克大魔王的噩梦刚刚结束，现在又来了一个让悟空陷入苦战的噩梦。
  有的人祈祷着悟空能战胜贝吉塔。
  至少国王是这么希望的。

第7章 
  另一个同时进行的战场上，孙悟饭打退了那巴，此时的那巴战斗服都被打碎了一整块，他擦了擦嘴角留下的鲜血，最后吐出一口鲜红的唾沫。
  他恶狠狠的说道：“可恶的小鬼，居然能把那巴大爷逼到这种地步。”那巴已经超越了以前遥不可及的贝吉塔王，而现在却在地球吃了瘪。
  “停手吧叔叔，我不想伤害你。”悟饭嘴上是这么说，但实际上在那巴接触攻击姿态束手就擒之前，悟饭是不会放松警惕。
  远处，强大的能量冲击波卷起一层层气浪席卷而来，吹飞了已经被打晕过去了的拉蒂兹。
  “哼，看起来小鬼跟卡卡罗特还有那个那美克星人就快要坚持不住了啊。”那巴嚣张的说道。
  “不，爸爸他一定会赢的！”
  “一个没有尾巴的赛亚人怎么可能赢得了贝吉塔。”那巴很不屑孙悟空拔掉了属于赛亚人荣誉的尾巴，但对方居然能够跟贝吉塔抗衡，这一刻一股嫉妒之火涌上心头，他红着眼继续说道，“区区下级战士居然能变得这么强！”
  “爸爸才不是下级战士！爸爸就是爸爸！”
  “哼，那就让你见识见识身为贵族的我，那巴大爷的真正实力吧！”那巴身上气息开始凝重起来，战斗力从原本的1w5在持续不断的上涨。
  见状，悟饭神色有一些慌张，一时间不知道该怎么做。
  一轮圆盘从悟饭身边划过，笔直的朝着那巴的方向飞去。
  雅木茶出手了。
  这是他跟克林一同研发出来的绝招，超薄的圆盘虽然破坏力不足，但是威力却是十分的巨大。
  眼见那巴要变得更加强大了，他不得不下狠手要杀掉那巴。
  可谁知那巴一改嚣张的脾气，纵身一跃躲过了雅木茶必杀的一招。
  气元斩顺着那巴身后，笔直的劈开一座高山。
  “真危险呐。”那巴邪笑道，“去死吧！”
  猛然抬起两根手指。
  大地崩裂。
  “危险！”悟饭大声说道，几人立即后跳加速飞离现场，而雅木茶反应慢了半拍，一股热浪从地下席卷而来，崩毁大地的大爆炸直接将方圆三十米之内的泥土就被烧成了焦炭。
  爆发的强大气浪更是吹飞了重心不稳的克林和饺子以及弥卫兵次郎。
  “饺子！”天津饭艰难的抵挡着气浪，他来不及去拉住饺子。
  “天哥！不用担心我！”饺子传来这么一句，身影渐行渐远了。
  雅木茶睁开眼，他还活着，但是悟饭背后却受了伤，烧焦的衣服露出鲜血淋漓的后背，要知道悟饭才只有四岁半，小小的身躯却要经历这番皮开肉绽的痛苦。
  “哈……哈……”悟饭喘着粗气，他是个坚强的孩子，但也才是他第一次上战场，他咬着牙噙着泪，颤颤巍巍的吃下一颗仙豆。
  他并没有濒死回复的体验，而是希望能将疼痛镇压下去。
  “呼呼……”在仙豆的作用下，疼痛感很快被压制了下去。
  悟饭看着从浓雾中走出来的那巴，他有些犹豫。
  他毕竟还是一个孩子，但是为了不辜负比克叔叔和霞娅阿姨的教导，他还是选择站了出来。
  天津饭惊讶于悟饭的毅力。
  他真是四岁的孩子吗？
  那巴从浓雾中走了出来，看到完好如初的悟饭，露出残忍的嘲笑：“居然没打到你吗？下次我可不会手下留情了。”
  那巴的速度极快，悟饭反应过来，爆发全身的气焰冲了上去。
  紧接着他身后的雅木茶和天津饭也一同冲了上去。
  “来吧来吧！”那巴大笑道，一拳朝着悟饭的脑门打去，悟饭发挥自己身形矮小的优势，身形下滑，躲过那巴的一拳，然后在半空中用尽全力回转将朝着那巴的腹部一脚踢了过去。
  这一次沉重的打击让那巴身形一顿，悟饭再接上一次冲撞，那巴的攻势停了下来，随后悟饭朝上飞走，冲上来的天津饭和雅木茶两人朝着那巴攻来。
  “狼牙风风拳！”雅木茶看准时机双拳成爪燃起蓝色的狼头火焰，随后朝着那巴攻去。
  狼牙划过那巴的身体，雅木茶连续不断的超强攻势让那巴连连后退，身上还不断的出现伤口。
  “混蛋！”他想爆气反抗，但是天津饭一脚踹中他的脑门上，打断了他的爆气。
  最后雅木茶双掌合击，重击那巴的腹部，巨大的狼影从身后飞出，吞噬那巴。
  “啊啊啊啊！！！”
  那巴被狼影带着飞走了，而天津饭没有闲着，双手张开组成三角。
  “多重气功炮！喝！喝！”一脸两发气功炮，紧随狼影。
  “彭彭！！！”气功炮威力何其之大，身后的高山都被这两炮轰平了山头。
  “喝……结束了。”但是带来的消耗也是极大的，天津饭一次连发两次全功率气功炮已经消耗了他大量的气。
  “嗯……”雅木茶同样也是松了一口气，悟饭也落在了地上。
  但是……烟尘散去，那巴身上带着一些伤，身上的肌肉也是一抽一抽的，面色苍白，他全力防住了天津饭的新气功炮，但也受了不小的伤，他喘着气，怒吼道：
  “你们居然敢伤你那巴大爷！！！”
  那巴震怒，肌肉一紧，爆发出来的战斗力甚至完全超越了悟饭，他嚎叫着冲了上来。
  眨眼之间就来到了雅木茶身前。
  好快！
  暴怒的一拳朝着雅木茶打来，一拳将他打飞数十米，然后又是一拳打中天津饭。
  两人倒飞出去，被轰入地中昏厥了过去。
  悟饭想阻拦，但是现在的那巴已经超过他太多了，他根本来不及阻拦，悟饭一拳打在那巴的身上。
  那巴后退数米，但是他双手一拍，张开。
  “去死吧！！！”
  能量跑从口中发出。
  “魔闪光！”悟饭快速抬手举过头顶，凝聚出一发魔闪光，然后两手一推。
  两股强大的能量对撞在一起，两人互相倒退数米，但是悟饭的魔闪光在对撞之后不敌那巴的力量，他也只能苦苦支撑。
  “嗯……”
  那巴的能量炮很快就要压过了悟饭。
  但是在他的身后传来了悟空的惨叫。
  他扭头一看，发现变成了巨猿的贝吉塔，他的手里牢牢的抓住了卡卡罗特。
  “哈哈哈！后悔吧！贝吉塔已经变成大猿了！”说完，他再次加了一把力，“卡卡罗特和那个那美克星人迟早会下地狱去见你的！”
  “咯咯……”悟饭全力抵挡着，而能量团已经距离他只有三个身位的距离。
  悟空和比克的同样惨叫声传入他的耳朵中。
  “爸爸，比克叔叔……”
  爸爸鼓励他的模样依旧在他的脑海里回放，而比克叔叔的对他的教导一直在他的耳旁。
  如果失去了他，不仅悟饭会伤心，妈妈也会因为爸爸的死而伤心。
  停下啊！停下！
  “悟饭，加油啊。”爸爸的声音在他的回忆中响起。
  不要死！不要死！
  “不要啊啊啊啊！！！”悟饭眼睛一红，身上爆发出极强的力量，潜力在这一刻被激发了出来，战斗力在这一瞬间暴涨。
  能量波立刻被反推了回去。
  “纳尼！！”那巴一脸惊愕，根本来不及闪躲，魔闪光立即将他吞噬。
  “哈……”能量散去，悟饭身上冒着白烟，体力不支的到了下去。
  而那巴，在吃下悟饭的魔闪光后，彻底的倒地不起。
  而一个人影出现在附近，她正是霞娅。
  “呼……”这场战斗激发出了悟饭的潜能，但如果悟饭支撑不住了的话，霞娅会在最后关头救下悟饭。
  毕竟她不能看着这么小的孩子死去。

第8章 
  时间回到不久之前。
  “伽力克炮！！！”贝吉塔大喊道，手中紫色的光线朝着地上的孙悟空轰去。
  而悟空用龟派气功还以颜色。
  但是仅仅是三倍的界王拳也只是堪堪超过贝吉塔而已，而持续了这么久的界王拳后，悟空的气也有所下降。
  已经快要被贝吉塔压过一头了。
  “跟着这颗星球一同毁灭吧！！！”他已经不管不顾了，他必须要让拒绝了他的孙悟空付出代价！
  他可是赛亚人的王子！怎么能容许下等战士拒绝自己？
  逐渐落入下风的孙悟空看着不断逼近能量团，他脚下的大地也逐渐崩坏，双脚陷入地下。
  只能使用更高倍数的界王拳了吗？
  “撑住啊！我的身体……”
  “界王拳！”比克的声音传来，悟空知道，他完成了。
  “魔贯光杀炮！！！”
  一发黄色带着紫色螺旋的光线笔直的冲向贝吉塔，贝吉塔瞪大双眼，看着疾驰而来的光线，他能感觉到那个光线内蕴含的杀机。
  他松开了伽力克炮，向后一撤，但是魔贯光杀炮依旧是穿过了他的锁骨。
  “哈！”紧接着孙悟空的龟派气功疾驰而来，强大的能量波吞噬了贝吉塔。
  “哈……”孙悟空和比克的界王拳同时散去，而他们看到了克林和弥卫兵次郎被另一边的战场中倒飞了过来，摔在地上。
  “克林！”悟空喊道。
  “啊？！悟空？”克林不知道为什么自己被吹到了这个地方，但是看到悟空平安无事他也就放心了下来。
  原本悟空以为已经解决了，但是贝吉塔的气突然传来。
  “遭了，他还没死！”悟空感到一丝不妙，而贝吉塔身上的防护服都被戳破了一个大洞。
  “你们会付出代价的！！！”
  贝吉塔手上凝聚出一个白白的光球，朝着上方丢去。
  “那是什么？”悟空不解，但是贝吉塔身上出现了猿猴的鬃毛，双眼变红身形逐渐变得巨大，嘴巴突出，变成一只巨大的猿猴。
  “大猿！”
  克林尖叫了起来，而同他一起来的弥卫兵次郎头上也滴下许多冷汗。
  “哈哈哈哈！！！”变成大猿的贝吉塔笑了起来，声音十分的渗人，他朝着悟空的方向抓来，同时张开嘴从口中吐出一发嘴炮。
  “克林你快离开这里。”
  悟空向前一扑，带着克林朝上方飞去。
  而这一发能量炮在地面上炸开，顿时强大的力量在大地上挖出一道大裂口。
  而在地上的弥卫兵次郎在最后一刻跑出了爆炸的范围。
  “克林，你在这别动。”
  悟空叮嘱道，然后全力飞下与赶上来的比克站在一起，打算一同对抗强悍的巨猿，至于娅卡，也一同冲了上来，但是她没有去看人造月亮，因为她的妈妈曾经告诉过她不能变成巨猿，否则会失去理智。
  “哈哈哈哈！还不明白吗！？这就是赛亚人真正的实力啊！！”
  贝吉塔狂笑不止，一把抓住了孙悟空，然后又用尾巴将比克扫飞，再接着一发嘴炮对准娅卡。
  巨猿力量强大，但速度极为缓慢，娅卡躲过这一发嘴炮，但是面对强大的贝吉塔，他们似乎已经束手无策了。
  “啊！！”悟空发出一声惨叫，身上的骨头像是要被捏碎了一样。
  霞娅和比克都想救出悟空，但贝吉塔根本不给他们机会，贝吉塔的尾巴一甩，两人根本没有机会靠近，而此时一个黄色的圆盘朝着贝吉塔的手指飞来。
  贝吉塔感受到圆盘的威胁，连忙松开孙悟空。
  “哈……”
  悟空赶紧飞走，被强悍的贝吉塔捏住的感觉可不好受，吃下一颗仙豆。
  “克林，多谢！”他知道那个气气元斩正是克林所操控的，而远处山头上的克林也是嘿嘿一笑。
  而另一边的战场也已经停下。
  一发魔闪光的余波正中贝吉塔的后脑。
  他看过去，见那巴已经失去了战斗力，而那个小鬼同样也倒了下去。
  “废物！”贝吉塔骂道，看起来丝毫不关心自己的队友，但是确认了对方没有死之后继续攻击着孙悟空三人。
  “怎么办？悟空舅舅。”娅卡一边躲避大猿的攻击一边问道。
  “只能……依靠姐姐教的那招了。”悟空说道。
  “你是说元气弹？”娅卡猜到了悟空的打算。
  “要我们给你争取时间？”比克一样知道元气弹的缺点，“需要多久？”
  “不知道……”悟空不知道自己需要等待多久才能将元气弹聚集完成，面对强悍的贝吉塔，他似乎也没有方法了。
  巨猿贝吉塔冲上来再次攻击，而悟空三人再次躲过了贝吉塔的攻击，再次汇合。
  “可是我们在他面前连拖延时间都做不到。”比克恨自己实力不够。
  “只有像我这样的赛亚人才能完美控制自己的大猿，而你们这些低级战士根本不可能控制的住！哈哈哈！！”
  听到贝吉塔的话，娅卡抬起头说道：“或许可以。”
  “嗯？”两人都还没有反应过来。
  娅卡已经站出去了。
  “切他的尾巴！”娅卡手中出现一道蓝色的圆盘锯，朝着尾巴的方向丢了出去。
  而贝吉塔一惊，慌忙闪开，而他的举动也间接说明了他的弱点部位。
  “原来如此！”悟空和比克同时明白了娅卡的做法，随后也一同朝着贝吉塔尾巴的方向发射出数道气功弹，都被贝吉塔用其他部位取代了。
  手中不断发射气功弹，企图阻止三人，而这么做也确实很有效，几人被密集的弹雨打的毫无还手之力，而且还时不时的被一发打中。
  身上都添了不少的伤口，而娅卡更是被重点关照，打向她的气弹威力都很强。
  “啊！”娅卡吃下最后一发气功弹，朝着下方坠落。
  “娅卡！”悟空开启三倍界王拳想要去救援对方，但是密集的弹雨立即朝着他飞来。
  “糟糕！”悟空感到不妙，但已经躲不开了。
  在即将被命中的时候，一道绿色的身影挡在了他的面前。
  “呜啊！！”比克也跟着一同坠落了下去，悟空顺手抓住了对方的衣服。
  悟空拉住娅卡，带着他们朝着别的方向逃跑。
  “比克，为什么？”悟空在空中对比克问道。
  比克此时的气息有些虚弱，而娅卡意志力没有他们这般坚强，在吃了贝吉塔几发炮弹后彻底昏了过去。
  “谁知道呢……那个小鬼一直很崇拜你，或许我真的改变太多了……”比克说完也昏死了过去。
  悟空一手抓着一人，而身后的贝吉塔紧追不舍，他一阵急刹下滑，贝吉塔来不及收力，超过了悟空。
  而悟空抓紧时机立即往回飞去。

第9章 
  悟空躲入乱石林之中，而在这里，他见到了克林和弥卫兵次郎。
  “你们也在啊。”悟空将受伤的比克和娅卡安置好。
  “嗯……”两人点了点头，而外面的巨猿落下。
  “卡卡罗特，想跟我玩猫鼠游戏……哈哈哈，好啊，被我抓到了我一定要把你捏碎！”
  贝吉塔落在巨石山林之中，依靠着气息搜寻着孙悟空的身影。
  他太过依靠战斗力眼睛来找人了，虽然学会了气控制，但对于如何感知和寻找人却不熟练。
  三人此时都将气息收的死死的，贝吉塔根本找不到他们。
  而悟空在此时跟克林还有弥卫兵次郎说道：“他的弱点是尾巴，只要尾巴断了，他就能变回来……”
  “那怎么样才能……”克林问道。
  “我去吸引他的注意力，克林你去切断他的尾巴。”悟空说道。
  “我？我能行吗？”克林有些怀疑。
  “没问题，你做得到，刚刚不也是救了我吗？”悟空说道，然后转头看向弥卫兵次郎。
  “弥卫兵，你要照顾好比克和娅卡。”
  “嗯，我会带他们远离的。”弥卫兵次郎答应了下来。
  “多谢。”悟空点头道。
  然后朝着贝吉塔的方向飞了出去。
  贝吉塔感觉到身后来了人，扭头一看，正是孙悟空。
  “喂！贝吉塔！”
  “呵，卡卡罗特，你居然真敢跑出来找死。”
  说罢，贝吉塔挥舞着大拳朝着孙悟空攻来。
  “三倍！龟派气功！”悟空龟派气功出手，用尽全力的去抵挡贝吉塔的攻击，但是战斗力差距实在是太大了，贝吉塔的拳头依旧顶着龟派气功的力量朝着孙悟空打来。
  “四倍！”孙悟空猛然爆发，身上燃烧的红色气焰更加狂暴，力量在不断的爆发出来。
  “看你还能坚持多久！”贝吉塔继续保持出拳的姿势，拳头依旧在不断的前进，而孙悟空已经快要坚持不住了。
  “咯咯……”孙悟空咬着牙，拼尽全力的吸引着贝吉塔的注意。
  而贝吉塔身后，克林已经准备好了气元斩。
  “哈！”他大喝一声，气元斩脱手而出。
  但是贝吉塔感知到身后气元斩所散发的气，而且正在朝着他尾巴而来，他连忙跳起躲过。
  “遭了！”悟空的龟派气功打在贝吉塔没有防护服保护的地方，但是对贝吉塔来说也只是不痛不痒而已。
  “去死吧！”贝吉塔随手一发气功弹正中克林，这一发气功弹既然是把克林脚下的山石打碎，而克林惨叫一声落了下去。
  “克林！！”悟空大喊，就连界王拳带来的疼痛也不管了，但是这一刻的分神，却是给了贝吉塔机会，贝吉塔伸手，悟空想逃，但是已经来不及了，一把被贝吉塔抓住。
  “我说过要捏死你！”说罢，贝吉塔加力。
  “呜哇！”悟空全身的骨头咔嚓作响，竟是被贝吉塔再度捏碎。
  “哈哈哈！痛苦吧！哀嚎吧！”贝吉塔觉得悟空的喊叫十分悦耳，慢慢的加大了力度。
  但是，他似乎忘了一个人。
  “喝！”伴随着一身大喝的声音，贝吉塔尾巴传了阵剧痛。
  他的尾巴应声倒地，而他不可置信的朝身后一看，一个被他无视的胖子居然砍断了他的尾巴。
  “滚啊！”贝吉塔还没有彻底回复人形的身体松开悟空，一拳打过去，弥卫兵次郎接不住这一招，被一拳打飞在一座山上昏死了过去。
  看着自己变回人形的贝吉塔，颤抖的看着自己的手，气愤的说道：“该死……该死的！”
  他已经失去了嚣张的资本，而就在这时，天上出现一道阴影。
  他抬头看去，惊道：
  “那是奥斯古商会的飞船？”
  不……不对！这些气息是……
  紧接着，一个骨瘦如柴的外星人走了出来，他大手一张，能量光线命中贝吉塔。
  一招将贝吉塔本就受伤的身体再次遭受重创，撞在山石之中。
  贝吉塔艰难的爬起身来，暗恨的咬着牙说道：“塔格玛！”
  “呦呵呵，这不是贝吉塔吗？几天不见，怎么尾巴没了？”
  随后飞船上又下来了许多外星人。
  他们都带着邪恶的笑，其中一个说道：“塔格玛大人，跟他废话那么多干嘛，不如直接杀了他再把整颗星球毁了吧，狠狠的抽奥斯古商会的脸！”
  “好主意啊，不过我要好好的教训贝吉塔才行啊。”
  悟空无力的趴在地上，他能感受到那帮人身上邪恶的气息，再听到这话，自然知道对方都不是什么善茬。
  “嘿，瞧我发现了什么？一个赛亚人和一个那美克星人！”一个小弟拖着比克和娅卡走了出来，把他们丢在了地上。
  “别动他们！”悟空大喊道。
  “你说不动就不动啊？”塔格玛一看对方是个重伤，更是嚣张了，他大笑道，“哈哈哈哈！真是不自量力！”
  说完，还抬起脚，一脚朝着长着尾巴的娅卡踩了过去。
  “你说谁不自量力？”
  塔格玛感觉脚没有办法踩下去了，然后再一看，他脚被一只小手抓着，而抓着他的人，是一个身材娇小的女赛亚人。
  “又是一个赛亚人？”塔格玛吃惊道，然后打开眼镜一看。
  才只有5000战斗力。
  “区区五千战斗力还敢对塔格玛大人指手画脚！”他一拳打了过去。
  但是，换来的却是卡俾斯的一拳。
  “彭！”
  塔格玛捂着肚子跪下，而卡俾斯不去理会他，抱起地上的女儿，拖着比克瞬间移动了悟空的身边。
  她从掏出两颗仙豆，一颗给悟空吃下，另一颗自己则喂给了女儿。
  悟空也是十分配合的吃下了那颗仙豆，顿时身上的伤口全都恢复如初，而他感受仙豆的能量，再次爆发起来。
  实力又有所上涨
  “你来解决他吧，至于贝吉塔，你看着办。”卡俾斯看到女儿被人拖了出来要被践踏，所以立即瞬间移动过来给塔格玛那家伙一拳，而事情解决，她打算将对的交给悟空。
  “好。”悟空有了极大的自信，而对方的一群人见卡俾斯如此强悍，一个个的都不敢上前。
  而塔格玛还在捂着肚子。
  “卡卡罗特，要杀就杀！”贝吉塔喊道。
  但是悟空却是掏出一颗豆子给他吃下。
  “这是……”贝吉塔被强行喂下仙豆，然后感受到腹部里传来温暖的能量，而因为赛亚人濒死回复会变强的体质，他有变强了许多。
  “为什么？”
  “你很强，死了就太可惜了。”悟空挠着后脑勺说道，“跟你战斗打的很尽兴，所以我希望你能活着，下次再战。”
  “你……”贝吉塔有些犹豫，他并不是第一次被人所救，而且悟空这样，让他想起了莱特丝。
  然后他注意到了矮小的赛亚人，她拖手里还拖着一个那美克星人，身后还跟着一个更矮小的人类光头。
  “卡俾斯！？是你！”注意到对方标志性的红尾巴，贝吉塔永远忘不掉那俩强大的赛亚人姐妹，看到对方一拳就打倒塔格玛，其实力恐怕更为恐怖了。
  “啊？你认识卡俾斯姐？”悟空也是呆了呆。
  “姐？”贝吉塔看了看两人之间的身高差，有些不相信对方所说的。
  “有意见？我都24岁了！还有你小子敢打我女儿，等下有你好看的！”卡俾斯当然炸毛了，贝吉塔都能鄙视她的身高了。
  “等下……”贝吉塔现在有些些混乱。
  一下子信息量太大脑子有些迷糊。
  “可恶！居然敢偷袭我！！”塔格玛狂叫，他认为对方能打伤他纯粹就是靠着偷袭，21w的战斗力全部爆发开来，但是底下的卡俾斯瞪向他，金色的竖瞳仿佛洪荒野兽一般要将他吞噬。
  这样的压迫感完全不输于弗利萨大王！
  作为弗利萨的陪练，塔格玛自然知道弗利萨的全力究竟有多么恐怖。

第10章 
  塔格玛浑身颤抖，他想跑，但是他知道那个赛亚人小女孩是不会让他们跑掉的。
  底下三个赛亚人还在聊着天。
  他的眼镜里面装载着弗利萨大王的窃听器，其实他一直都知道，但是不敢拆下来。
  “你们完了！弗利萨大王已经知道你们了！他很快就会来消灭你们！”
  但没有人理会塔格玛。
  “所以这是场你们姐妹俩安排好的误会？”克林哀嚎道。
  “唉，要是知道你们还活着我犯得着这样吗……”贝吉塔因为这件事充满了怨气。
  “哦，那是因为要用你来给悟空练练手。”卡俾斯无所谓的说道。
  “哈？”贝吉塔一脸懵逼，自己成沙包了？
  “别担心，那个叫塔格玛的家伙就是你们的新沙包，放心好了，这次有我全程盯着。”卡俾斯说完后，用气唤醒了比克。
  比克一醒来就看到了完好无损的贝吉塔，本来吓得想要一发魔闪光过去，但是身边的卡俾斯拦下来。
  “他不是这次的敌人了，那边的才是。”
  顺着卡俾斯指的方向，他感受到了比贝吉塔更强大的气息。
  “好强！”他吃惊道。
  有人想逃，但是被卡俾斯身上爆发出来的气势吓得跪倒在地。
  有的人崩溃了，扭头就跑，而下一刻，同样强横的少女凭空出现在他的上方，一脚踩下。
  那人的蜥蜴脑袋碎了一地，而霞娅嫌弃的在地上擦了擦鞋底，看着瑟瑟发抖的所以外星人，淡淡的说道：“不打，现在就死，打赢了我就不管你们，如何？”
  霞娅已经安置好了孙悟饭，回来的时候正好战斗结束，而妹妹在塔格玛手下的人找到娅卡的时候，就已经准备出来干预此事了。
  计划出现变故，于是霞娅也出来了。
  至于打赢了霞娅确实不会管他们，但也仅限于霞娅而已，而卡俾斯最近可是心疼女儿心疼的紧，卡俾斯是不会放过任何一个弗利萨军的。
  “……”所有外星人沉默，面对死亡的恐惧，总有一些人难以支撑，有一个人朝着悟空他们的方向起飞冲去。
  有一个人带头，那就有无数的人会跟着那人一起冲锋。
  而悟空他们也早已做好了准备，他一拳放倒冲在第一的外星人，没有下死手。
  克林跟悟空师出同门，没有下死手。
  但是比克跟贝吉塔就一定会下死手了。
  贝吉塔跟本来就厌恶弗利萨军的人，他一脚就将弗利萨军的人脑袋切下。
  至于比克，大魔王杀人从来不需要理由，更何况那群人还行妄图摧毁他想要统治的地球。
  悟空，克林，比克，还有新来的贝吉塔，四人组成新的战线，而塔格玛带来的杂兵也只有五十人。
  于是，杂兵三拳两脚就清理完了。
  塔格玛在高处，他没有冲，也没有跑，眼镜一看那些人爆发出来的战斗力。
  最高的贝吉塔也才因为濒死恢复战斗力有15w之多。
  剩下的也就刚刚超过5w4和几个5w以下的家伙。
  他心中就是一阵狂喜。
  气焰顿时嚣张了起来：“哈哈哈！贝吉塔你没了尾巴嚣张什么！”
  于是他也一同冲了下去。
  卡俾斯出现在霞娅身边，弥卫兵次郎被她捡了上来。
  看着塔格玛跟贝吉塔以及孙悟空扭打在一快，其余的人甚至都没有办法参与战斗。
  “话说，姐，贝吉塔是不是比原著里善良了好多？”卡俾斯抱着熟睡了的娅卡，轻声地问道。
  “你是说那巴没死这件事？”霞娅说着，她之前就去确定了一番，那巴并没有被贝吉塔补刀，如果是原著里面的贝吉塔，可能看到那巴倒地之后绝对会补一发嘴炮过去。
  还能顺带杀死孙悟饭。
  但是贝吉塔却没有这么做。
  “的确是改变了好多，或许有那巴变强了的缘故。”
  “或许吧。”
  目光转回战场之中，比克在犹豫一阵之后选择在身后静观其变，偶尔趁着悟空和贝吉塔的攻击间隙打出一道打断塔格玛蓄力的攻击。
  随后悟空和贝吉塔两人一同连打，塔格玛不停的抬手防御。
  “该死的，怎么还有个16w战斗力的家伙！”塔格玛越打越心惊，因为这个赛亚人看起来依旧游刃有余的模样，说明现在还不是他的极限。
  一发气弹袭来，塔格玛脸上挨了这么一下，他暴怒。
  “啊啊啊啊！！！该死的那美克星人！我先杀了你！”塔格玛身上白光大作，身体里蕴含的能量不断的朝四周发射，在周围一直的炸开。
  “唔咯……”悟空和贝吉塔同时后退，而塔格玛已经冲了出去，一拳正中比克的腹部，一把将他贯穿。
  “比克！”
  悟空勃然大怒，比克之前就因为保护他而重伤，吃了颗仙豆后才恢复，如今又陷入濒死。
  “咳咳……”比克咳嗽一声，感受全身的生命正在流逝，手掌中积蓄着力量，抓着塔格玛的手不放，“哈哈……喂！那两个女人！”
  悟空停了下来，几人回头看向霞娅跟卡俾斯。
  “就算你死了，我也会去那美克星找龙珠复活你的。”霞娅的的语气显得十分冷静。
  她所说的话让所有人震惊，就连卡俾斯都张着嘴巴看向霞娅。
  “咳咳……也就是说别的地方还有龙珠，对吗？”
  “所以你大可放心放开手脚的去干，去了阎王那边之后我会带你去一个地方修炼。”
  “呵呵，行……孙悟空，你可别被我甩下了！”比克拉着塔格玛的双手。
  “喂！比克！别做傻事！”悟空依旧忍受不了比克即将死去的画面。
  “放开啊！”塔格玛想要挣扎，但是比克带着邪魅的笑容。
  “跟我一起下去吧！”
  正当比克即将自爆的那一刻，一道身影来到他的身后，一掌将他打晕了过去。
  “唉，真是的，果然还是受不了。”霞娅的声音悠悠响起。
  她还是于心不忍的出手了。
  将塔格玛的手从比克的身体里抽出来，传输了一些气给比克后，给对方喂下一颗仙豆，随手放在有阳光的地方。
  “继续啊，悟空……他差点就杀了比克，你要想想，我如果不在的话，比克是不是就死了？龙珠消失后又有谁来复活比克。”
  霞娅的话语不断的冲击悟空的心头，一字一句都在敲击着他的大脑。
  自己是不是太过依赖姐姐了？
  或许是的，如果没有姐姐的帮助的话，我或许早就死了……
  “明白了，姐姐……我一定会做好如果你不在的打算。”
  “嗯，这就好。”
  “玩够了，就杀了他吧。”霞娅留下这么一句，一脚将塔格玛踹回两人之间。

第11章 
  “四倍界王拳！”悟空超越界王拳的极限，强大的21w战斗力不输于塔格玛，甚至能够力压对手一头。
  “怎么回事！”塔格玛大惊，眼前的赛亚人战斗力突然猛增。
  只见悟空一拳打中塔格玛的下巴，将对方掀翻，随后抬起膝盖一顶将塔格玛的腰间向上翻折。
  贝吉塔爆气赶来，他双手紧抱，重拳砸下。
  悟空空翻至上头，随后一把冲下，塔格玛力不从心，摔在了地上难以站起。
  “卡卡罗特，最后一击！”贝吉塔说罢，抬起手积蓄着伽力克炮。
  而悟空也没有闲着，龟派气功的蓝光在掌中凝聚。
  一蓝一紫的能量将天空的两边染成颜色分明的两色，能量飙升瞬间将塔格玛的先进眼镜挤爆。
  “伽力克炮！”
  “龟派气功！”
  两人同时出手，伽力克炮与龟派气功融合交汇，一紫一蓝的光线直冲塔格玛。
  塔格玛被光线吞没，他在光线中大喊道：“不！不！不！啊啊啊！我可是弗利萨军第二人啊啊啊！！”
  塔格玛湮灭，这也就象征着，弗利萨军再次遭受重创。
  地球上的人们看着卫星电视上已经结束了的画面，不由得呆滞了起来。
  “结束了？”有的人问道。
  这一切发生的都太快了，从战斗开始打响后场面的局势就发生了好几番变化。
  每一次变化都让地球人们提心吊胆。
  更为离谱的就是，原本侵略地球的家伙眨眼睛就变成了保护地球的英雄？
  “结束了，也就是说，我们赢了？”人群中一个人问道。
  “赢啦！”随后他身边的同伴大声的喊道。
  “我们赢啦！”越来越多的人欢呼了起来。
  北银河的另一边。
  弗利萨已经知道了塔格玛覆灭的消息，他在知道的时候更是恼火。
  而那个金发女人的声音居然从里面传了出来，地球上居然还有更多的赛亚人存在。
  “该死的该死的！！”弗利萨一通乱砸，一时间，他的房间里却是一片狼藉。
  多多利亚站在他的王座的旁边不敢说话，而弗利萨冷静下来后，猩红的双目盯着多多利亚。
  看到弗利萨盯着自己，多多利亚抖着腿小声的报告道：“大王……那个女人跟……那个那美克星人……之间说的龙珠，能、能复活人……”
  “你的意思是，龙珠能够帮我回复身体？而且那个女人还说了那美克星的龙珠？”弗利萨收回目光，重新做回王座之上。
  “是……是的！”多多利亚对弗利萨的恐惧更上一层楼。
  “没想到居然有这样的好消息！多多利亚先生，通知下去，去那美克星。”
  “明白！”多多利亚得到解放，头也不回的跑掉了。
  战后，比克醒来，从悟空口中也明白了是霞娅救了他一命。
  至于战斗训练，霞娅打算将比克和地球战士等人送往北界王星进行训练，有北界王的教导，他们的实力定然也会突飞猛进。
  霞娅从那巴身上取下眼镜，随后对着眼镜说道：“弗利萨，小心思打的挺不错嘛，不过你的好日子也快要到头了，好好的享受你最后的日子吧。”
  关掉通讯，霞娅也不在理会那头的弗利萨，无论弗利萨再怎么恼火，都不关她的事了。
  随后她独自一人去了一趟那美克星，找到了大长老。
  “哦，霞娅啊，你来了。”
  “嗯，大长老，我来了。”
  “我能预感到那个恶魔弗利萨要来了……是你引来的吗？”大长老一语道破真相。
  而霞娅也只是淡淡的笑着，她既然已经知道了米拉和托娃的存在，自然不得不防，那美克星篇是一段极其重要的历史，也就象征着孙悟空的蜕变。
  “嗯，为了不改变历史的轨迹，大长老你可以试着去预言如果弗利萨不来那美克星以后的世界。”
  “是吗……罢了罢了，我知道你是一个好孩子，既然是为了宇宙那也就罢了，那我问你，那美克星人能否逃过一劫？”
  “当然可以，我们只需要用龙珠寻找一颗适合那美克星人移居的星球，再用龙珠的第二个愿望全部转移过去即可，而剩下的，就交给我们，如何？”
  “好啊……咳咳……我也没多少时日可活了，愿望就改成除了我之外的全部那美克星人一同转移吧。”
  谁知这时内鲁闯了进来，眼神坚毅的说道：“不，大长老，请让我也留下来！”
  大长老抬眼看了看内鲁，说道：“内鲁，你还年轻……”
  “不，大长老，守护你到最后一刻正是内鲁的职责与愿望！”
  “唉，罢了罢了，果然你还是逃不掉吗……”大长老说着，顿了顿，继续对霞娅说道，“那就改成除了那美克星人上的所有我与内鲁以及比克以外的全部转移吧，在我死之前，霞娅，你把地球上的那些孩子带过来吧，还有两周的时间。”
  “嗯，我会的。”得到确切的时间后，霞娅便回到了地球之上。
  “唉，果真如此吗，如果弗利萨不来那美克星……”
  “大长老，你预言到了什么？”内鲁问道。
  “唉，一个死了千万年的魔神复活了……而那个魔神，即便是现在的霞娅也无法与之匹敌。”
  “如此恐怖？”
  “嗯。”
  内鲁一阵沉默。
……
  地球上，悟空带着悟饭跟琪琪说明了一番，而琪琪也通过卫星电视看到了悟空的殊死搏斗，有点不愿意让悟空再次拼命。
  但是悟空却说：“如果我不变强的话，那以后依然会发生这样的事情，到时候弱小的我是无法保护地球以及你和悟饭。”
  “霞娅姐她……”这时候的琪琪有些快要哭出来的感觉。
  “要是她也不在了呢？”悟空反问道。
  “唉……好吧，悟空，一定要活着回来啊。”琪琪的眼泪缓缓落下。
  “放心吧，我哪次不是活着回来。”
  “嗯，我一定会做一大桌饭菜等着你们。”琪琪一把抱住悟空，松手之后，琪琪带着泪痕抱住了年幼的悟饭。
  悟空这边解决，而贝吉塔跟着布尔玛去了一趟万能胶囊公司先住下。
  一天后，他们被霞娅叫到了神殿。
  霞娅说道：“时间只有一周……悟空，之后你带着贝吉塔去精神时光屋，力求互相熟悉彼此的招式。”
  “嗯嗯！”悟空答应了下来。
  悟饭也一脸坚毅，悟饭虽然还年幼，但是经历过这一番战斗的洗礼后，脸上也多了些战士该有的成熟。
  而那巴和拉蒂兹在神殿的门口坐着，看起来霞娅并不打算训练他们。
  训练开始，那巴和贝吉塔叙旧。
  “我们真的要去对抗弗利萨吗？”那巴胆子有时候挺小的，他这么问道。
  “哼，那还有什么路可以走，回去跪下跟弗利萨道歉？”贝吉塔一记爆栗敲在那巴光亮的脑壳上。
  “不不不……”那巴连忙道歉。
  而拉蒂兹一千五的战斗力，听到悟空都能跟塔格玛作战，也是十分的羡慕。
  这两人过些天就要被霞娅丢到奥斯古商会中打工卖苦力，但是最后霞娅还是丢了台重力室给两人。
  至于悟空等人手下留情的杂兵们，也在之后被霞娅让那巴等人带去了银河巡警之中。
  为期一周的修行开始了，在霞娅的指导下。
  娅卡，悟饭，悟空，贝吉塔的战斗力都突飞猛进，在短短一周的时间，依靠着仙豆的辅助和重力室的高强度训练，四人的战斗力都突破到了十万位数。
  娅卡，悟空，均突破了40w
  而悟饭稍差一些，只突破到了30w。
  最强的贝吉塔居然有着55w的战斗力突破。
  百倍的重力对几人已经没用了，所以悟空和贝吉塔进入了精神时光屋之中。
  过了好一会，悟空和贝吉塔一身狼狈的走了出来，战斗力又有所突破。
  贝吉塔65w，而悟空到达了60w。
  “哼，没想到地球上居然有着这么神奇的空间。”
  “嘿嘿，是吧。”
  “白痴，这样你都超越不了我！”贝吉塔经典恨铁不成钢。
  “嘿嘿，贝吉塔不要这么说嘛。”悟空笑着道歉道，但是贝吉塔依旧不理他。
  看起来两人之间的感情也增进了不少，在里面呆了三个月，面对面的战斗，建立起了所谓的战友情。

第12章 
  所有人都跟着霞娅来到了那美克星，见到了许多那美克星人。
  “吼吼吼，没想到老夫居然还能在那美克星上的最后日子里看到一个不认识的那美克星孩子。”木长老笑的很开心，只不过外面看不出来，但是霞娅和卡俾斯都能感觉到他的心情。
  “长得都好像比克叔叔啊。”悟饭在一旁小声说着，而比克则是对这颗星球有着一种别样的情感。
  “小家伙，来跟木爷爷打声招呼。”卡俾斯抱着实力变强了许多的娅卡，但是娅卡似乎很不喜欢被妈咪抱着，带着一脸的很情愿，但还是跟木长老问好。
  “木长老好。”
  “哈哈，没想到是霞娅跟小卡的孩子，真是活久见了，你好你好。”木长老是第一批接见霞娅和卡俾斯的那美克星人，这些年过去了，娅卡和霞娅都有孩子了。
  木长老带着龙珠，被霞娅接过，几人就这么去找到了大长老。
  “哇，好大！”几乎是所有人都发出了惊呼，毕竟大长老巨大的身躯初看的确很震撼。
  “孩子们好啊。”大长老亲切的打着招呼，“想不到居然有这么多人要提升力量，霞娅啊，你还真是想累死我这个老头子。”
  “咳咳，大长老，先别这么说，这个给你。”霞娅将身上仅存的一颗精神树果实拿了出来。
  “这个吗？就算了，仙豆就好，这个虽然包含生命的能量，但是对我这个将死之人却是无效的。”大长老的语气力充满着悲哀，但很快又笑了起来。
  “从我这里诞生这么多的正义强者，这个宇宙以后也安定咯。”
  “嗯，霞娅在这里多谢大长老了。”霞娅微微颔首，收回了精神树果实，转而取出一袋仙豆。
  “那就一个一个来吧。”大长老像是松了一口气一般，仿佛年轻了许多。
  悟空带着悟饭走了上来，他是所有人之中对变强最渴望变强的人。
  “很纯洁的灵魂，能引导出不错的潜力。”
  说罢，大长老手部发力，孙悟空只感觉到在瀑布下冲凉时候的舒爽感，随后，他的气有了成倍的提升。
  他的气一阵散发，连他都不得不感慨自己的力量。
  “600w，不错的提升。”霞娅在一旁说道，并且给大长老喂下一颗仙豆。
  而大长老在吃下一颗仙豆之后，体力和精神都恢复了。
  “这个东西真的很神奇呢，那么接下来就是这个孩子了吧。”
  大长老摸到悟饭的头上，感受到了一股巨大的潜力，但是他早已接受过卡俾斯的冲击，自然也不会再惊讶，而是说道：“很强的潜力，可惜我只能激发出一部分。”
  悟饭的战斗力提升。
  “360w，可以啊悟饭。”霞娅夸奖道。
  “嗯！这样我也可以帮助爸爸和比克叔叔了！”小悟饭天性纯良，强大的力量不会让他迷失自我，反而会使得他更加坚定自己的内心。
  之后就是贝吉塔和比克。
  贝吉塔，65w提升到了550w。
  “你的邪恶给我带来了阻碍，很抱歉无法帮助你更多。”
  “哼。”贝吉塔抱胸，也不怪大长老，但是这个又被卡卡罗特压了一头的感受十分的不好受。
  比克，上前的时候，大长老说道：“你是不是把自己分裂成了两人？”
  “嗯，有什么问题吗？”比克面对大长老也是缓和了不少。
  “当然有问题，你把自己的邪恶分了出来，邪恶虽然得到了一部分净化，但潜力同样也一分为二了，你有着很好的天赋跟潜力，真的很可惜。”
  “没关系的，大长老。”
  见比克如此，大长老也只好给比克也提升了潜力。
  20w提升到了200w，提升也有十倍。
  接下来就是几位地球人了。
  他们没有比克和赛亚人们那么高的潜力。
  但普遍都从5w多提升到了20w，跟兰琪的单体们的75w比起来还是差了些。
  金兰和蓝琪作为最强地球人的名号依旧不可动摇。
  “没想到金兰跟蓝琪居然都这么强了。”悟空这时候才知道兰琪等人的实力究竟如何，在知道真正的战斗力不像是表面上这般，也是一阵感慨。
  最后的是娅卡。
  卡俾斯怀里抱着娅卡来到了大长老座位之下。
  望着体型巨大的大长老，娅卡天真无邪的说道：“大长老你的身体怎么这么大？”
  “哦？那当然是因为大长老年龄很大了，哈哈哈……”
  这个理由当然是大长老临时编出来的。
  “原来是这样。”娅卡若有所思的点点头。
  “小卡，你的女儿很有意思。”大长老慈祥的笑着，“很像小时候的你。”
  “毕竟是我女儿嘛。”卡俾斯骄傲的说道。
  大长老手放在娅卡的头上，像是感受到了什么一般，身体顿时僵住，因为娅卡的体内和当年的卡俾斯一样，都隐藏着一只具象化的存在。
  只是当年的卡俾斯是一个强大的巨猿，而娅卡身上居然是一只腾飞的金色巨龙。
  “不愧是她们两人的孩子，这份潜力真是巨大。”
  大长老给娅卡提升之后。
  娅卡的战斗力来到了500w，这就是大长老所能引导的极限了。
  “接下来就是弗利萨了，他就交给你们了，金兰跟蓝琪还有我们不会插手你们跟弗利萨的事情，不过娅卡会跟着你们一起战斗。”
  “妈妈我也要跟那什么弗利萨打？”
  “对啊，作为我们的孩子，你可不能输咯。”卡俾斯逗着娅卡，替霞娅做出了回答。
  娅卡看向霞娅，而霞娅也给予了她一个鼓励的微笑。
  以及一根竖起的大拇指。
  娅卡愣了愣，之后学着霞娅的动作，回了一个大拇指。
  “行啊你娅卡，回去后妈咪给你改个名字怎么样？”
  “不要！”一定是什么奇奇怪怪的名字，跟妈咪待久了娅卡自然是时不时听到妈咪嘴里蹦出来的奇怪单词和中二句子。
  像是：“把你的生命交还给上帝吧！”
  又或者每次打着打着就是：“我真是嗨到不行了！”
  再或者是：“燃烧吧，小宇宙！”然后对练的时候突然变强十倍把她揍一顿。
  完事后还挺开心的。
  这人是不是每次都拿她寻开心。
  “lue！”冲着奇怪的妈咪吐了吐舌头，然后娅卡躲在了妈妈的身后。
  “哈哈哈——”几人哄堂大笑，而霞娅一边摸着女儿的头，一边抱着卡俾斯防止其暴走。
  像是再带两个娃一样。
  霞娅想着。
  卡俾斯有时候真的不像是妹妹，反而像个女儿对着她撒娇。
  我女儿的女儿还是我女儿？
  好怪的感觉。

第13章 
  所有那美克星人都来到了大长老所在的位置。
  大长老向其他那美克星人说明情况后，有不少的那美克星人当场哭了出来，对他们来说，大长老首先是生育他们的人，其次才是大长老，但是大长老却安慰他们：
  “孩子们，不用为我伤心，我并不是消散，这颗星球是我一直生活的星球，我会随它一同。”大长老的语气十分的缓慢，随后他看向其中一位胖胖的长老，“穆林，你的龙族天赋在我之上，所以我希望你能来接任大长老的名号。”
  “我？”三长老穆林指了指自己，他有些不敢相信大长老到最后居然选择了自己。
  “是的，你的龙族天赋不仅在我之上，更是治理的一把好手，现在我将龙珠的权能交予你，等你去往新的星球后，龙珠也会跟着一同前去。”
  “嗯，知道了……大长老，保重。”穆林接过大长老的位置，成为了新一代的大长老，而原来的大长老却是不停的咳嗽。
  那美克星人许愿，用掉了一个愿望来寻找新那美克星，天空中的一颗星星闪烁，霞娅和卡俾斯都看向那颗星星。
  那正是神龙所找到的星球，十分的偏远，而神龙也是十分贴心的告知了他们坐标。
  第二个愿望就是将那美克星上除了大长老，内鲁，还有比克以外的那美克星人全部转移去新那美克星。
……
  弗利萨军的飞船已经降临到了那美克星，而他们检测到有着许多能量汇聚在一起，而正当他们疑惑的时候，这些能量已经全部消失殆尽了。
  但是还有几个强大的能量在远处游荡。
  “嗯？怎么回事？”弗利萨问道。
  “不知道，大王，或许是仪器坏了吧。”多多利亚解释道，毕竟他们并不知道龙珠的神奇作用。
  “居然消失了，算了，去有能量的那地方看看……要是没有龙珠，自然也能从他们嘴里撬出些东西来。”
   弗利萨已经打定主意，随后率领者人朝着拥有许多能量的方向前进。
  而他不知道的是，这个时候，已经有两个造型奇特的飞船在他降临在那美克星之后先后来到了那美克星。
  一艘跟弗利萨的圆盘飞船一样，而另一艘，却是像巨爪一样，牢牢的停在了那美克星的上方，随时都可以抓住那美克星，在虚空之中只能看到些许残影。
  而在一阵时空波动之中，米拉的身影再次出现。
  “哼，你不打算来嘛？托娃？”
  “并不，你跟那个赛亚人的恩怨跟我无关。”托娃的声音从时空裂缝中响起，带着一丝妩媚的笑声说道，“我们好不容易进来一次，有这个时间我还不如去看看如何改变历史呢。”
  “随便你。”说罢，米拉看到了一个金属色光泽的机器人。
  于是他便心生一计。
  而此时，霞娅感应到不对劲的气息，她脸色一变。
  有两个不同于弗利萨的强大气息也降临在了那美克星上，一个与弗利萨差不多强大，而另一个，则是比弗利萨还要强大许多。
  “糟糕，库尔德王来了。”霞娅很快就能分析出了与弗利萨气息相差不大的人。
  至于另一个，她的脑海里却有了不好的猜测。
  “姐姐？”卡俾斯也发现了霞娅的不对劲。
  “是金属古拉和库尔德王……他们居然来了。”
  “什么！？”卡俾斯惊道。
  这时候北界王的声音也在霞娅的脑海里响起。
  “霞娅，刚刚有个不明飞船也来到了那美克星，那究竟是什么？”
  “比高星，是古拉他回来了。”
  “什么！”北界王大叫道。
  而霞娅看着一脸茫然的众人，拉起霞娅说道：“有你们无法解决的敌人来了，我去解决他们……金兰蓝琪，你们也要来。”
  “嗯。”两人应了一声，因为她们也能感受到那非比寻常的力量正在向他们靠近。
  四人的身影消失在天际，而孙悟空几人也是看到了身材矮小的弗利萨等人的身影。
  弗利萨一看到娅卡悟饭等人的尾巴，然后还看到了比克与内鲁那美克星人的模样，一脸惊喜的说道：
  “吼吼吼，居然是赛亚人和那美克星人。”
  “弗利萨！”贝吉塔瞬间进入警戒状态。
  “他就是弗利萨？”悟空摆开架势问道。
  “没错……他就是弗利萨，哼，别被他的外表疑惑了，他可是毁灭星球都不眨眼的恶魔。”贝吉塔说着毫无羞耻心的话，然后第一个冲了上去。
  “你变强了嘛贝吉塔！”机械弗利萨跳出浮空座位，也朝着贝吉塔的方向俯冲过去。
  他爆发出来的强大气息想着虚空中席卷而去，悟空等人面色一边，弗利萨居然比他们还要强大数倍。
  “大家！一定要活下去！”悟空大手一挥，随即跟着贝吉塔一同面对弗利萨。
  而比克等人却是没有任何意外，看向那些杂兵，所有人冲入杂兵们的阵营之中大开杀戒。
  悟空与贝吉塔的拳速快如闪电，每一拳的威力如同猛龙过江，在空气之中甚至能留下波澜。
  但是这对于弗利萨来说，却是软绵绵的无力攻击。
  悟空和贝吉塔的每一次联手攻击只能打到他的残影。
  “吼，没想到贝吉塔王子进步居然这么快……还有这位是？”弗利萨显得十分从容不迫，甚至还跟两人聊起了天，至于自己手下的那些杂兵发出的惨叫，他也权当交响乐来听。
  他注意到孙悟空的脸，眼神一滞，对方居然跟那个反抗到最后的赛亚人长相如此相似。
  就是这么一顿，贝吉塔与孙悟空的联手攻击直接打在了他的身上。
  弗利萨被打的连连后退数步，而他也故作绅士姿态说道：“吼呀，长得还真像。”
  真像什么？孙悟空刚有疑问，贝吉塔继续冲了上去与弗利萨厮打在了一起。
  但是贝吉塔明显不敌弗利萨，而这时候悟空也才反应过来与贝吉塔一同应敌，可是无论他们怎么加强攻势，弗利萨都能轻松化解。
  而后，又有两人加入了战场。
  是娅卡和孙悟饭。
  “哦？居然又来了两个小孩子，战斗力还这么强。”
  四人联手一开始的确让弗利萨吃了一惊，甚至被悟空再次命中。
  这次是腹部，弗利萨像是生气了一般，爆气。
  强大的气息卷起沙尘，仿佛要将天空遮蔽，四人都被这样的气息冲散开来。
  抵着双拳，孙悟空的额头上已经出现了几丝汗水。
  他有不好的预感。
  而下一刻，弗利萨直接冲向了他。
  “糟糕！”悟空来不及闪躲，被弗利萨抓了个正着。
  “界王拳！”情急之下，悟空界王拳直接开启，战斗力瞬间飙升至1200w。
  竭力后跳，躲过弗利萨的攻击。
  “没想到你居然还能提升自己的战斗力，真是奇怪的战斗方法。”弗利萨依旧不慌，而其他三个赛亚人又再次围攻了上来，而这一次，他冷眼一横，跳起在半空扭动身体，尾巴甩了出去，一把将其余三人甩开。
  三人在地上翻滚几圈，停了下来，抬着头怒视着弗利萨。
  “不错的人，要不要考虑一下加入我的弗利萨军？”
  “不。”悟空想都没想就拒绝了，“我可没兴趣跟着你烧杀抢掠。”
  “那你就去死吧！”弗利萨大腿岔开，邪恶的能量包裹全身，双脚一蹬，再次朝着孙悟空袭来。

第14章 
  另一边的四人，在战场不远处站着，而他们盯得是另一个方向。
  正是库尔德王所在的地方。
  此时的库尔德王居然不是高大的第二形态，而是跟弗利萨相差不大的第四形态，只不过比弗利萨更加高大，与他的第二形态差不多一样。
  “10亿。”这就是库尔德王的全力，而霞娅毫无保留的说了出来，但是另一个让她在意的地方就是，除了库尔德王以外，居然还有一个7亿战斗力的家伙朝着悟空他们所在的地方飞去。
  霞娅直接行动起来，瞬间移动来到那人的身前。
  而这里已经十分逼近战场了。
  已经使出百分之四十力量的弗利萨面对着六个人的进攻，抽空一看，居然是一个女赛亚人和一个金属色泽的冰冻恶魔。
  他再一看，那个冰冻恶魔居然是他死去已久的哥哥——古拉！
  “古拉！你怎么还活着！”弗利萨瞬间慌了神。
  “好机会！十倍！”孙悟空瞬间开启十倍界王拳，6kw的战斗力立即持平现在的弗利萨，耀眼的蓝光照亮天际。
  “龟派气功！”用力将双手一推！
  龟派气功直接正中弗利萨！
  “吼呀，还真是狼狈呢，我亲爱的弟弟，弗利萨～”金属古拉嘲讽了一番弗利萨。
  弗利萨从坑洞中高高跳起，百分之五十的力量开启，7500w的力量一脚踹在孙悟空的肚子上。
  孙悟空直接倒飞出去，界王拳直接消散。
  “我可不是来找你的——”金属古拉摇摇手指头，然后指向霞娅，即便是冰冷的金属脸也挡不住他的怒火，“我是来找她的！”
  战斗力陡然全力爆发，全力居然有着7亿的战斗力。
  熊熊燃烧的邪恶气焰扭曲了虚空，大地掀起阵阵烟尘，战斗力瞬间超过了在场的所有人。
  这般毁天灭地的威能更是让悟空等人面色一变，这样的实力他们都没有感受到过。
  霞娅，真的可以打败他吗？
  可谁知，霞娅只是看向小山之后，淡淡的开口道：“库尔德王，我知道你在。”
  “纳尼！”两个冰冻恶魔更加表情惊愕。
  父王居然也来了？
  “哈哈哈，想不到啊，区区赛亚人居然能察觉到我的存在，你很不错。”库尔德王走一个巨石的后面走了出来，身上散发的气让孙悟空等人更加紧张。
  霞娅气势陡然一变，金色的头发竖起，冲天燃烧的气焰更是碾压库尔德王与古拉。
  “她是超级赛亚人！”古拉还没有喊完，霞娅突然逼近，金属古拉被霞娅一手掐住脖子，一把扔向库尔德王。
  库尔德王站在原地不动，甚至没有去接自己的儿子，但是下一瞬间，霞娅的鞋底已经近在咫尺了。
  一脚踹在库尔德王的脸上，连同他与古拉一同带离战场。
  “超级赛亚人！”贝吉塔大吃一惊，古拉之前的那一番话不仅吓到了他，更是吓到了弗利萨。
  “是她！是她！那个金发女人居然是赛亚人！超级赛亚人！”弗利萨浑身颤抖，他被对方切断身体的记忆历历在目，对方没有打算杀死自己，但是却断了自己变强的后路！
  “她敢让我变成这样！你们也别想好过！”弗利萨冰冻恶魔的邪恶更是占据了他的心头，“竟然她这么重视你们！那就把你们一个一个的拆成人棍！”
  “他疯了！”贝吉塔大声喊道，但是弗利萨一把冲上来，所有人都没有反应过来的时候，一掌把贝吉塔打飞了出去。
  “贝吉塔！”孙悟空这才反应过来，刚刚发生的一切都太快了，立即开启十倍界王拳冲向弗利萨。
  而弗利萨下蹲躲过孙悟空的冲击，毫不留情的一拳打中孙悟空的腹部，让悟空直接朝上飞出去。
  克林飞起接住，并且说道：“悟空小心啊！”
  “我没事……”悟空吃下一颗仙豆，恢复了体力。
  他们这样的互动自然是逃不过弗利萨的眼睛，他眯起猩红的双眼，心里自然有了注意。
  几人一拥而上，但是弗利萨的强大并不是他们所能匹敌的，而弗利萨一把抓住两个那美克星人，两手一甩，将所有人逼退，而后一把将比克与内鲁丢出。
  “多么弱小的家伙啊，没想到区区那美克星人居然敢对我不敬。”
  “弗利萨！”贝吉塔身上闪着红色气焰，从乱石堆中爬起，然后直视弗利萨，“这是我从卡卡罗特那学来的东西！你给我看好了！”
  “十倍！”贝吉塔身上不仅仅是气焰，就连他的肌肉都变成了暗红色，直接踏入5500w战斗力让弗利萨第一次正视了贝吉塔。
  而那两个那美克星人不知道说了什么，其中一个很不情愿的将手放在另一个的身上。
……
  感受着另一个战场的局势，霞娅和金属古拉以及库尔德王在一同对峙。
  此时场上一共有三个金属古拉，地上还碎了一个。
  而库尔德王也好不到拿去，如果不是冰冻一族赖以生存的防御能力，他估计会被霞娅第一阶段杀死。
  金兰跟蓝琪久违的合体成为了兰琪，带着其中一个金属古拉朝着另一处地方继续去战斗，但是她很明显并不如金属古拉，不过那也只是在她开启界王拳之前。
  此时的兰琪气势上居然能够碾压金属古拉一头。
  但是卡俾斯那边就不好受了，她的战斗力停滞在了2kw已经很久很久了，即便是巨猿化之后区区用尽全力也才只有2.8亿的战斗力。
  “我什么时候受过这种屈辱！该死的赛亚人！”库尔德王瞬间爆发了出来，其战斗力甚至进一步的提升了许多，但是在面对霞娅的时候，却是被霞娅一拳打回原型。
  库尔德王双眼泛白，全身抽搐，气焰直接散去。
  “废物。”霞娅抬起一脚抽射将库尔德王踹飞数十米，原本打算乘胜追击，但是周围不知何时出现了诸多金属古拉，而在远处，一个红衣男子再次出现在她的面前。
  “米拉！怎么是你！”
  “赛亚人！你该死了！”米拉已经有着25亿的战斗力，对于霞娅而言这是十分致命的，她不得不再次提升自己的力量同对方战斗。
  米拉拳头上燃烧着暗红色物质的能量，一把朝着霞娅打来。
  霞娅双手抬起格挡，但是米拉这一拳打的霞娅双臂发麻，而她的面色也变得铁青。
  “哈哈哈！！该死的赛亚人！这里就是你们的葬身之地！”所以古拉重复着一句话，随着米拉犹如潮水一般全部涌向霞娅。
  这些金属古拉虽然弱小，但胜在数量多，霞娅和米拉的战斗中爆发全力产生的余波甚至打碎数十个金属古拉，但是更多的金属古拉一拥而上，对于霞娅来说却是相当烦人的程度。
  而霞娅原本在想古拉的用意，直到她看见了其中一名金属古拉从卡俾斯所在的方向赶到库尔德王身边的时候，她预感到大事不妙。
  “现在才知道已经晚了！”米拉拦下想要打断古拉的霞娅。
  “你要做什么！！古拉！！”库尔德王惊恐的大叫道，他被霞娅的一脚打断了全身的骨头，现在愣是无法反抗古拉，为时已晚，体内的力量正在逐渐流失。
  可是金属古拉却是邪魅一笑，带着戏谑的声音说道：“当然是为了能够战胜超级赛亚人了！”
  “最终雷闪！”卡俾斯的声音传来，一发裹挟着闪电的黄色冲击波瞬间淹没两人。
  但是金属外壳只是散着白烟和雷电，依旧完好无损。
  而霞娅原地爆呵一声，围攻她的金属古拉瞬间碎裂，而米拉也被突如其来的爆发震退数步。
  趁着空档霞娅腾空一跃，双指合并。
  “贯破！”一发贯破直接朝着库尔德王的方向轰去。
  但是，为时已晚，贯破被一个金属色泽的圆球挡了下来，光线甚至被折射至高空。
  圆球收起，一个高大，强横的金属人露出他的真面目。
  金属库尔德王，战斗力——18亿。
  “赛亚人！你该死了！”金属库尔德王冷冷的说道，发出的却是古拉的声音，而周围的古拉也停止了行动。
  下一刻，他们五人一组，居然互相融合在了一起！
  “该死的！”霞娅全力爆发，25亿的战斗力显露无疑，她双手一挥，裹挟着雷电的气功瞬间在她的手上成型米拉冲了上来，想要再次打断她，谁知霞娅瞬间消失在了原地，再次出现在米拉的身后直接对准地面轰出，“龟派气功！”
  轰隆！
  强大的冲击力直接干碎了诸多金属古拉，只留下一地的残骸，但就在霞娅松了一口气的时候准备专心对付米拉的时候，金属库尔德王大手一合。
  地上的碎裂零件瞬间完成集结，组成三团粘稠的金属团，变化成了库尔德王的模样，一时间，三只库尔德王腾空出世。
  “哈哈哈！这就是我们的计划啊赛亚人！”
  “这可是我最后的一切！去死吧赛亚人！”
  第一只金属库尔德王陷入疯狂，身上的气息居然散发出暗黑色的浓稠之物，力量更是进一步的上升了许多。

第15章 
  “姐！”卡俾斯来到霞娅身后，她的实力已经不容许她继续在战场上待下去了，但是让她离开霞娅，比要了她的命还要严重。
  “霞娅，你快离开这里。”此时的卡俾斯吃下一颗仙豆恢复了刚刚被消耗掉的体力。
  面对四个金属库尔德王还有一个米拉，她此时也感到一丝绝望。
  “多么强大美丽的身躯啊……如果把你这样的超级赛亚人变成金属超级赛亚人的话……那我离统治全宇宙就不远了！”金属库尔德王还在陶醉在他的世界之中。
  一旁的米拉鄙夷道：“哼，古拉，别忘了我们的合作。”
  “当然没忘了，不过在那之前，我要将她大卸八块！”第一只金属库尔德王立即爆冲了上来，对着霞娅蓄力就要手甩过去，但他的实际目标却是卡俾斯。
  “小心！”霞娅双手迅猛如龙，灵活如蛇，两只手抓住了金属库尔德王的手臂，拦下对方的攻击。
  “什么？”卡俾斯还没来得及反应。
  米拉和另外三只金属库尔德王可不是吃素的，他们一同攻了过来。
  两只近身，单手成刀朝着卡俾斯劈来，第四只则是眼里闪着红光，一招死亡射线对着卡俾斯袭来。
  金属库尔德王全部打向卡俾斯，霞娅护妹心切，爆发全力打退第一只金属库尔德王，气息暴涨，让另外三只金属库尔德王震退，他们的攻击被一次性全部化解。
  但是米拉却扛着霞娅的气爆，曲肘直击霞娅的腹部。
  “唔！”霞娅感觉一阵难以承受的疼痛从腹部处传来，从口中吐出一口唾沫。
  “你干什么！”卡俾斯暴怒，一拳打向米拉，米拉不动，卡俾斯暴怒的连续暴风骤雨一般的出拳，每一拳都包含着十足的力量。
  可是即便如此，两人的差距实在是过于巨大。
  “你太弱了。”米拉一巴掌把卡俾斯打飞，在空中以螺旋的姿态镶入山体之中，鲜血直流，她想动弹，再战，但是米拉的那一掌居然是让她失去了动力。
  霞娅强忍着疼痛，见卡俾斯这般被米拉羞辱，她怒火中烧，怒吼道：“米拉！”
  战力全开，带着怒火一拳直冲米拉的脑门。
  米拉微微后撤，躲开，但是卡俾斯的攻势又进一步的加速，她一拳落空，瞬间移动来到米拉身后，重拳砸下。
  米拉来不及闪躲，直接被霞娅重拳命中后脑。
  米拉被捶入下，石块压在他的身上，他掀愤怒的开压在身上的石板，看着天上力量衰退的霞娅，说道：“她的力量又提高了，有趣！”
  金属库尔德王与霞娅缠斗在一块，而米拉则是在一旁看起戏来了，霞娅爆发迎战四只金属库尔德王，但是超赛全功率的爆发远远没有常态那么持久，面对四只金属库尔德王，竟然感到一丝吃力。
  她被拦住了。
  那个身上溢散着邪恶浓稠气息的金属库尔德王带着扭曲的邪笑，歇斯底里的咆哮道：“怎么了？赛亚人！你当年不是挺猖狂的吗！？哈哈哈哈！！！”
  他已经疯了，不，说不定他一直都是疯的。
  霞娅一人在交错的拳影中不断闪躲防御，根本腾不出手来攻击对方。
  气息下滑，下方的米拉抓准机会，闪身来到霞娅身后，金属库尔德王双脚踹中霞娅，而身后的米拉一记手刀落下。
  “彭！”霞娅摔入地中，而古拉可不会给他休息的机会，操纵着一名金属库尔德王直接冲了下来。
  “滚！”第二次爆发，气浪卷起冲上来的那只库尔德王，霞娅抬手一发单手龟派气功瞬间射出。
  “轰隆！”那只只有18亿战斗力的金属库尔德王当场碎成粉末，这样他就无法复原了。
  但是，跟在金属库尔德王身后的，正是米拉，他双拳合拢，霞娅翻身滚地躲过米拉的死亡下冲，米拉直接冲入地面，直接让整片大地裂开，冲击波荡起，霞娅再被波及之前直接跳开。
  而不远处，一只剩余的金属古拉捏着卡俾斯的脖子，微微用力，一记手刀凝聚出来。
  卡俾斯瞪着着这只金属古拉，双拳紧握，即便没有了力气，她也不想输给古拉。
  金属古拉散去手刀，嘲笑道：“好啊，够硬气，没想到你这么久了居然还不是超级赛亚人。”
  “管你什么事……”
  卡俾斯咬着牙说道。
  金属古拉见状便大声的笑了出来，手上再次加强了力量：“哈哈哈！你现在可是连一个人类都比不过了！你知道吗？”
  “哼……”卡俾斯面色发白，她开始缺氧了。
  卡俾斯知道吗？她当然知道，兰琪现在全力都比她这个赛亚人都要强大了。
  而金属古拉的嘲讽还在继续：“用不了多久，那个超级赛亚人也会死去，世界终将属于我！”
  “什么超级赛亚人！那就是个废物！”
  卡俾斯的眼神微微一颤，但是却是无力反抗，而是横着眼，咬着牙。
  他看到卡俾斯那想要发怒凶人，但又怎么都凶不起来的吹弹可破的小脸蛋，他突然想到了一个能让卡俾斯痛苦万分的想法。
  眼前的这个小赛亚人就算是变成了超级赛亚人也绝对打不过那个魔族以及变成金属库尔德王的自己，那为什么不再杀一个超级赛亚人呢？
  “带你去看看吧，超级赛亚人的末日。”
  “给我去死啊！”卡俾斯一脚踹在金属古拉的装甲板上，可这一脚只是发出乒乒乓乓的声音，除此之外金属古拉甚至都没有被撼动过一丝一毫。
  金属古拉默默地掐着卡俾斯的脖子，将她带到了霞娅同米拉和三只金属战斗的地方。
  而她的气息也愈发虚弱，原本耀眼的金色气焰也变得暗淡许多，但她已经来不及吃仙豆了，而且身上还有着许多伤口。
  “喂，赛亚人，你的妹妹可是在看着你哦！”
  金属库尔德王叫嚣着，然后霞娅扭头看了过去，卡俾斯虚弱的被金属古拉捏在手上不断踢打对方，当是永远被金属古拉强行按着看向这边。
  霞娅一分神，想要去救下卡俾斯，但是金属库尔德王不会给她这样的机会。
  “看什么呢！给我跪下！”一拳正中霞娅的腹部，霞娅的腹部再次遭受重创。
  “啊——”她喊了出来，捂着肚子后退半步，颤抖着也不愿对着古拉跪下。
  “放开她！”霞娅强撑着身体，用第三次压榨自己的体能，身体多次的爆发近乎要将她的体力掏空，但即便如此，她也必须要这么做。
  三只金属库尔德王围了上来，再次组成围杀阵，而霞娅的力量流失了绝大部分，面对三只库尔德王的绞杀，身上时不时的会再添一到伤口。
  看一眼卡俾斯，妹妹的眼角有些湿润。
  “够了！姐姐！快跑吧！”跑吧！别管我了！
  眼泪顺着眼角滑落。
  “放了她！”她再次大吼着，气息再次高涨，一下震开三个金属库尔德王。
  “万国惊天！伤拳！”霞娅怒吼着，手心之上雷电闪烁，紧握双手，笔直的朝着金属古拉轰去。
  但是米拉从她的身后出现，一脚踹在她的膝盖后韧带上。
  “嗯！”霞娅顿时失去重心，她脚底不稳，强行让自己转过身来，心底一狠。
  “米拉！！”霞娅沙哑的嘶吼着，积蓄的力量瞬间从掌心释放，笔直朝着米拉冲去。
  但是冲击过后，米拉毫发无损。
  “你变弱了。”米拉冷笑一声，膝盖猛然抬起，随后一脚踢出。
  霞娅被这一脚踹的在地上连续翻滚几圈。
  她支撑着自己的身体想要爬起来。
  爬起来，爬起来去带回卡俾斯，霞娅浑身颤抖着想爬起，石屑滑落，霞身上的伤口都沾着肮脏的石灰。
  “放开——”
  金属库尔德王一脚踩在她的头上，用力向下摩擦。
  “赛亚人？不可一世的超级赛亚人？”金属库尔德王蹂躏着霞娅。
  “哈！”霞娅气息爆发，但金属库尔德王一脚踹中霞娅的肋骨，霞娅倒飞出去，在空中吐出一口鲜红的血液，同时退出了超赛状态。
  而米拉双手抱胸，因为他能感知到那个小赛亚人究竟有多弱，即便转变成超级赛亚人也不会对战局产生什么影响。
  几乎所有人都觉得卡俾斯即便变成超级赛亚人也改变不了什么。
  会死的！
  她会死的！
  笨蛋！笨蛋！笨蛋笨蛋！！！为什么不逃跑啊啊啊！！
  “把她！还给我！”霞娅大喊道，超赛的气焰再次开启，抓住金属库尔德王的脚裸，一把将他摔了出去。
  但是另外两只金属库尔德王双眼齐射，四个光线打在霞娅身上，而这一次，霞娅已经没有力气去躲开了，死亡射线在她身上炸开，把她炸倒在地。
  “还给我……”咬着牙，霞娅继续站起，金色的气焰时不时在身上闪烁，她想再次开启超级赛亚人的形态。
  但是身上一丁点力气都没有了。
  “跑啊！”卡俾斯大声吼着，“你这个笨蛋！”
  眼泪止不住的流下。
  而金属库尔德王，抬手指向霞娅，红光聚集。
  这样的情景再现，仿佛下一秒光线就会穿过霞娅的心脏。
  卡俾斯内心在震动，那颗苍天的古树再一次被动摇。
  恐惧侵占她的心头，但是换之而来的，却是无尽的愤怒。
  “古拉！我这次一定要！”金色的气焰勃然升起，头发竖起，从红色直接转变为金色，仅仅是在一瞬之间，卡俾斯就完成了变身。
  10亿的战斗力又能做什么。
  米拉不屑的想着。
  但是……为什么那个家伙的战斗力还在增幅？
  是的，卡俾斯知道一个刚刚变身成超级赛亚人的赛亚人根本不可能救下霞娅。
  愤怒不仅让她冲破了超级赛亚人的桎梏，更是发生了进一步的转变。
  一个底牌，一个无论如何都不能在超级赛亚人之后动用的底牌。
  就像她曾经问过姐姐的那样——要是我变成超级赛亚人巨猿化后会怎样？
  这个问题的答案，将在此刻揭晓。
  金发变得赤红，双瞳变得为金色的兽瞳，蔓延的气息伴随着滔天的杀意席卷整片战场。
  “吼！！！”巨猿的嘶吼声传遍整片那美克星。

第16章 
  兰琪干掉了一只金属古拉，看向霞娅的方向。
  霞娅的气息已经十分虚弱了，但是另一个气息却在不断的增强。
  而在孙悟空的场上，更是严重，弗利萨突然间变强了许多，原本悟空和贝吉塔开着二十倍界王拳还能够抗衡一二，但是现在——克林和气息十分气功的比克重伤倒地，而克林的气息就像是快要消失了一样，若有若无的，如果不尽快救助，他真的会死。
  而那边同样发生了异变。
  两束金色气焰在两边战场冲天而起。
  而卡俾斯的那一个情况却是十分的不对劲。
  突然间，一股让兰琪都难以抗衡的力量席卷整片战场，卡俾斯的金色气焰更是变得粗壮万分，最后变成了赤金色。
  即便是在这么远的方向都让她心声恐惧。
  视角转换到卡俾斯与霞娅的战场。
  伴随着卡俾斯一声类似巨猿的咆哮声之中，抓着她的金属古拉甚至被气浪冲的粉碎。
  “这究竟是什么鬼东西！”米拉艰难的抵挡卡俾斯散发出来的力量。
  而在不远处，托娃也注意到了这边的情况，而在宇宙之中，姗姗来迟的维斯也注意到了那美克星上出现的多处异变。
  “吼啦吼啦，没想到居然会出现这种情况。”他指的自然是卡俾斯那近乎狂暴到毁灭整片银河的力量。
  “啊啊啊啊啊！！！”而战场之中，卡俾斯宣泄着自己的力量，瞳孔并非是超级赛亚人传统的碧瞳，而是一道金色的兽瞳，头发也不同以往的超级赛亚人的金黄色，而是更深的赤金。
  “她真的是超级赛亚人吗？”米拉第一次慌了。
  “100……100亿！”金属库尔德王侦测到卡俾斯的战斗力，经过计算，对方居然已经达到了100亿的战斗力。
  “100亿！？这时候就已经出现100亿战斗力的家伙了？？？”米拉一阵混乱，但是，等到卡俾斯宣泄完自己的力量之后，她看向米拉。
  残忍的一笑。
  随后消失在原地，再次出现的时候，米拉身边的金属库尔德王全部变成了碎片，他的腹部一痛，随即被卡俾斯抓住胳膊。
  用力一甩，砸入地面，再抬起来，一把砸入另一块地方。
  米拉像是要死了一样，不过卡俾斯可不会这么简单的放过他。
  “哈哈哈！！！”她把米拉抛向高空，张开嘴，恐怖的能量在她的口中汇聚，身上噼里啪啦作响的雷电更甚。
  “托娃！救我！”
  米拉慌乱的大声喊道。
  而卡俾斯的攻击已经射了出来。
  巨大而又狰狞的能量直接贯穿了米拉的下半身，而其余的能量直接冲入云霄，冲出那美克星，笔直的直接命中悬浮在宇宙中的比高星。
  “不！不！不！”在核心处的古拉大声嚎叫着，但是为时已晚。
  整片比高星直接炸开，冲击波甚至波及到了那美克星。
  米拉与古拉都消失了，而卡俾斯在最后那一炮之后，仿佛是力量耗尽了一般倒下。
  正当霞娅以为事情已经结束了的时候，异变再次突生。
  一道漆黑的空间裂缝在卡俾斯倒下的地方裂开，还没来得及等她反应过来，卡俾斯瞬间被卷入了时空裂缝之中。
  她跪坐在地上。
  “小……”她伸着手，心头的怒火再也压抑不住。
  她一拳打向地面，大地裂开一张蛛网，似乎要将霞娅吞噬。
  杀意从心底涌出，化作一道又一道雷电在她的身上闪烁。
  米拉！托娃！
  仇恨演变成为怒火，闪电在霞娅的身上霹雳作响，在最后的一颗，霞娅滔天的恨意顷刻间变成金色的气焰冲天而起，整个那美克星为之颤抖。
  高山崩塌，天旋地转。
  “小卡！！！！”
  霞娅再次变身成为了超级赛亚人，只不过，这一次额前的刘海完全贴合束发后仰，浮现出一种层次感，只留了一截在额前，而两鬓依旧微微翘起，身上的闪电不断的涌现。
  仿佛巨兽从她的内心中被释放了出来。
  她抬起头，充血的眼白中不断的闪过浓烈的杀意她沙哑的嘶吼道：
  “米拉，托娃，下次再见，就是你们的死期！”伴随着怒吼，她将大地当做托娃与米拉的一拳砸下，整片大地裂开数道深不见底的沟壑。
……
  “可恶！”贝吉塔看着已经变身成为超级赛亚人的孙悟空，与变强了的弗利萨不断的战斗，而那个光头和那美克星人的气息也十分的虚弱。
  两个孩子都已经昏死了过去，卡卡罗特的孩子更是为了保护那美克星人被弗利萨的死亡射线打中，受了重伤。
  至于其他的人类，大多也身受重伤。
  “可恶……为什么超级赛亚人会是你这个下级战士……”
  超级赛亚人孙悟空，稳稳的压制着弗利萨一头，每次弗利萨的攻击都能被他直接化解，而他的每一拳都好像十分有力一般重伤弗利萨，让弗利萨口吐白沫。
  哼，我终有一天会成为超级赛亚人的。
  正当贝吉塔恨恨的想着，一边给那几人喂食仙豆，他听到了弗利萨的声音。
  弗利萨变强后也只能苦苦支撑，他破防了，宇宙无敌的冰冻一族居然会死在一群野猴子手里：“哈哈哈！！野猴子！当年我灭掉你们星球的时候就应该下狠手！把你们这些残余的全部杀掉！”
  “什……”贝吉塔行星不是被陨石撞击所灭，而是被弗利萨消灭的？
  而自己被他们蒙蔽了那么多年，言从听计了那么多年？
  他好恨。
  握紧的拳头抓起一层沙土，甚至渗出了鲜血。
  “啊——弗利萨！”
  自己要是有强大的力量，就不会被弗利萨所欺骗，自己要是有强大的力量就不会被打败，自己要是有强大的力量赛亚人就不会被毁灭！！！
  脑海里不断的闪过霞娅和孙悟空变成超级赛亚人的身影。
  弱小即是原罪，他想变强他想变强！
  可恶！明明我才是最强的赛亚人！我才是！
  先前两位超级赛亚人的出现像是给了他的心里一记又一记的重锤，不断的敲击着他的内心。
  “啊啊啊啊！！！”金色的气焰又在一个赛亚人身上升起，在那美克星上，又再次诞生了一位实力强大的超级赛亚人。
  “为什么！弗利萨！”贝吉塔怒吼着冲了上去，孙悟空被吓着停下了攻击，而贝吉塔则是暴怒的对着弗利萨一通连打。
  四肢扭曲，骨头全断，而身上多余的机械部件也承受不住贝吉塔狂风骤雨般的攻击，尽数碎裂。
  “贝吉塔？”悟空叫了一声贝吉塔。
  而贝吉塔也回过头看了孙悟空一眼，小声的“切”了一声，最后给弗利萨补了一拳。
  弗利萨脸部变形，牙齿都掉了好几颗。
  “超级赛亚人！！！”贝吉塔居然都变成超级赛亚人了？
  “回答我！弗利萨！”贝吉塔抓住弗利萨凸起的皮肤，对方暗红色粘稠的气息已经衰弱的快要消失了一般。
  “为什么？还不是因为你们赛亚人都是一群野猴子！只要毫无尊严的对我跪下！我又怎么能毁掉你们！”弗利萨歇斯底里的大吼着。
  贝吉塔一拳打中他的面门。
  弗利萨犹如炮弹一般倒飞出去，一阵划翔最后装在高山上才彻底停了下来。
  黑压压的比高星被毁灭，伴随着震耳欲聋的爆炸声，一阵暴风袭来。
  而贝吉塔并不打算放过弗利萨，来到弗利萨面前，提着对方的胸口将弗利萨从岩盘之中扒出。
  碎石掉落，而接下来迎接弗利萨的，便是贝吉塔包含怒火的重拳。
  一拳打在弗利萨的脸上，弗利萨瞪眼看向贝吉塔，紧接着又是一拳，打的弗利萨气息已经变得虚弱不堪。
  而一旁孙悟空赶来，有些怜悯看着弗利萨，不过并不是因为贝吉塔行星上的事情，他是在地球上长大的赛亚人，对于贝吉塔行星上的事情都不甚了解。
  周围的阴风四起，刚刚有个巨大的爆炸冲击着整个那美克星，而也因为这次的冲击，导致那美克星的气候再次紊乱。
  吹的他很不舒服。
  “还有那些人类！我真该一开始就全力杀光你们！”
  弗利萨大吼着。
  悟空原本还有所怜悯的眼神瞬间黑了下来。
  “你敢说他们？”悟空说道，声音很冷。
  弗利萨先后触碰到了两位赛亚人的底线，他注定活不了多久。
  更何况，现在就连悟饭都受伤了，悟空不可能再对弗利萨抱有什么怜悯之心。
  贝吉塔一把将虚弱不堪的弗利萨丢了出去，一手手背横放在另一只手的掌心之间，手上紫色的能量汇聚起来。
  孙悟空叹了一口气，同样蓄力着龟派气功。
  两人的气功波一同发出，这次，弗利萨还没来得及说出任何一句话，在伽力克炮与龟派气功的攻击下发出不甘的惨叫，湮灭在两人的气功之下。
  悟空放下手，眉头微皱，面色有些复杂。
  弗利萨死了，悟空本不想杀了他，如果只有他一个人，他或许会原谅弗利萨，当然他也不会阻止其他人杀掉弗利萨，只是最后弗利萨在贝吉塔的攻击下变得疯狂，再次挑动了他的底线。

第17章 
  那美克星被比高星的爆炸摧毁了自然的生态环境，即便那美克星在这次的战场中幸存了下来，整颗星球也无法让那美克星人在上方生存。
  霞娅找到了大长老的寝宫，看到老人十分安详的躺在椅子上离开了尘世。
  “再见了大长老，我代小卡也跟你说声再见。”霞娅关上了大长老寝宫的大门。
  霞娅找到了其他人，看着一个都没有死的众人，霞娅露出一丝欣慰的笑容。
  “恭喜啊悟空，贝吉塔，你们都变成了超级赛亚人了。”霞娅送上自己的祝贺，但是大家都能看得出来，霞娅很不开心。
  所有人都在这里，除了卡俾斯。
  “妈妈，妈咪去哪了？”
  娅卡懵懵懂懂的问道，因为常年陪在妈妈身边的小妈咪这次居然不见了，这让娅卡感觉十分的不习惯。
  “她……要过些日子才会回来呢，小娅卡也会担心妈咪了？”霞娅抱起娅卡，不让娅卡注意到自己是在强颜欢笑。
  “很快的，她很快就会回来，妈妈一定会把她找回来的。”霞娅说完，深深的吸了一口冷气。
  而霞娅这时候却联系上了维斯。
  “吼啦，霞娅酱，我看到了。”
  一道七彩色的闪光落入那美克星之中，而其余的人除了霞娅都被维斯的降临方式所震惊，而他们竟然无法从维斯身上感受到任何一丝的气息。
  “维斯，你一直在看着，对吧？”霞娅问道。
  “对，也不对，应该是自从你的妹妹变成那样的时候我就在看着了。”维斯也能感受到霞娅的不甘，“不过我倒是有办法将她带回来。”
  “嗯……先告诉我她去了哪里。”霞娅对此感到不意外，失去妹妹后她要更加冷静才对，这样才能把妹妹带回来。
  “穿越了平行宇宙，至于到了哪，我也不太清楚，不过我会联系上时之界王神凯茵，她能帮你带回你的妹妹，只需要你耐心等待几个地球日的时间。”
  “嗯……谢谢，我会的，还有，帮我谢谢时之界王神。”
  霞娅说完，带着根本听不懂两人在聊什么的众人用瞬间移动回到了地球。
  “唉，真是的托娃，没想到你居然敢这么做。”天使与破坏神都不会随意改变历史的进程，除非那个地方值得他们冒险一次。
  而小小的托娃居然做出了改变历史进程的事情。
  创造一个全新的平行宇宙，而这个宇宙的主角，一定要有着极高的潜力与不断战斗下去的意志。
  但是维斯并不认识这种人是谁，说不定说的就是卡俾斯呢？
  地球上，悟空看着熟悉的地球，转过头对着霞娅问道：“霞娅，刚刚那是谁？”
  “维斯，这片宇宙中最强的存在……还有，悟空，我想带你去亚德特拉星上学习瞬间移动，你要去吗？”
  “我答应了琪琪，所以打算回去陪她些日子。”然后拍了拍悟饭的肩膀，“还有就是悟饭这孩子这段时间还需要学习……虽然我是挺想悟饭一直跟我习武的……”
  悟饭一时间左右为难。
  “总有机会的，只要不松懈修炼就好。”霞娅一句话为悟饭解了围。
  “嗯。”悟空点头应道，带着孙悟饭下了神殿。
  “那你们呢？”她看向比克和一众地球人。
  至于贝吉塔，则是站在了石柱上，不太想理会大家。
  “当然是继续修炼的，哼，终有一天我会再次追上孙悟空。”比克愣哼道，2kw的战斗力的他在面对弗利萨的时候依旧毫无还手之力，这让比克感到一丝羞愧。
  他瞪了眼出来想要挽留的老天神，甩着披风直接飞出神殿。
  “唉，比克啊。”老天神感慨着二代比克的改变，一边摇着头。
  “我的话打算回龟仙屋陪武天老师。”克林说出了他的想法。
  “唉，布尔玛在几年前跟我分手了，我都不知道该去哪。”
  “怎么分的？”克林问道。
  “她说我只懂修炼，一点都不关心她……仔细一想也的确是这样。”雅木茶随后搂着克林的脖子，“嘛，都是很早以前的事情了，克林，我陪你去龟仙屋吧。”
  “好啊。”
  两人离开了。
  “我跟饺子打算去世界各处看看，或许平静下来之后才能更好的习武吧。”天津饭带着饺子，他们经历了一场生死战，对面弗利萨那近乎绝望的差距，一度让天津饭怀疑起了自己的武道，而他也是借着四处走走的理由让自己平静下来。
  两人，也是从神殿上一跃而下。
  弥卫兵次郎没有什么地方可去的，干脆就在卡林塔上陪着猫仙人，在卡林塔上的那段日子，他倒是没有吃掉太多仙豆，最近猫仙人又陆陆续续的种出来数百颗仙豆。
  金兰与蓝琪则是留在了神殿。
  “贝吉塔，你呢？”霞娅问道。
  “哼，当然是去做更多的训练了，我迟早要超越卡卡罗特那个家伙。”
  “那你去布尔玛家里找布里夫斯博士吧，他是重力室的发明者，或许能造出更高倍数的重力室也说不定。”霞娅也算是给贝吉塔找了一个去处，随后给了他一个地图，贝吉塔头也不回的朝着那个方向前进。
  自此，神殿上除了老天神和波波，就只剩下霞姐与娅卡跟金兰蓝琪四人。
……
  这是一个绝望的未来。
  人类的文明高楼变成了残垣断壁，城市成为废墟，每个人都心惊胆战的活着，生怕下一刻自己就会化作这片废墟之中的一份子。
  两个恶魔凭借着自己的心情好坏选择是否毁灭城市，不断的将世界上的所有文明毁于一旦。
  而这个世界上也仅存着两名战士。
  或许是三名？
  卡俾斯迷迷糊糊的从地上爬了起来，看着四周的人都害怕的躲着她，明明是繁华的都市，但是每个人的脸上都流露着害怕。
  好痛……卡俾斯感受身上传来的阵痛，肌肉还不由自主的抽搐了起来。
  而且整条手臂都有一种充了气的错觉。
  或许这就是开启超级赛亚人加巨猿化带来的后果吧。
  卡俾斯不知自己身处何处，但是下一刻，穿着橙色道服，面色坚毅的金发高大男子从空中落下。
  一发龟派气功打出，挡下了袭来的气功波。
  他的身后还护着一个紫发的小孩。
  金色的头发？卡俾斯注意到高大的男人，脑袋一疼，似乎想起了自己在来到这里之前就变成了超级赛亚人过了。
  “啊啊啊！恶魔啊啊！！”所有人立马狂奔逃跑，而卡俾斯还没来得及反应，天上突然间落下无数道气功波。
  卡俾斯下意识的爆发全力后跳躲开。
  “吼啦，居然还有第三个赛亚人？”
  “奇怪的家伙，格罗博士上面的资料明明没有她才对。”
  金发的高大男人也是注意了过来，看到了卡俾斯的模样，直到对方腰间缠绕的尾巴松开，他才知道这里不知道什么时候多了一个赛亚人。
  “嗯？”卡俾斯疑惑，自己眼前的不正是未来悟饭吗？
  那跟他对战的就是人造人？
  牛仔外衣与牛仔裤搭配的金发年轻女孩，和一个带着衣巾的黑发年轻男孩。
  正是人造人十七号跟十八号。
  此时的悟饭还没有断掉一只手，但是却是艰难的抵挡着两位人造人的攻势。
  “快跑！”悟饭大声喊道，手上的龟派气功再次发力。
  “嗯？”
  卡俾斯感受到悟饭此时的战斗力已经到达了6亿之多，双手的时候面对着两个人造人却丝毫没有落入下风。
  但是随着人造人十七号十八号加大了输出功率，他的龟派气功居然被顶了回来。
  卡俾斯眉头一皱，在地上拍下一枚气刻印，巨猿化瞬间开启，瞬间闪现到悟饭的身后，一把扯住了两人的身体，再次发动瞬间移动锁定远处的一道气，消失在原地之中。
  “嗯？消失了？”十七号疑惑的收回手。
  “啊……消失了，算了，也玩腻了，走吧。”十八号好像是累了一样，用手理了理被打乱了的头发，招呼着十七号随便在路上找到了一辆没有损坏的车，驱车赶往了下一座城市。
  正当其他的人以为自己活了下来的时候，一阵耀眼的白光从几人刚刚战斗过的地方闪耀。
  “轰！”
  伴随着一声巨响，整座城市顷刻在爆炸中堙灭。

第18章 
  “哈！哈！”
  未来悟饭喘着气，从超级赛亚人的状态退了出来，而特兰克斯见悟饭倒下的那一刻连忙喊道：“悟饭哥哥！”
  特兰克斯将悟饭扶了起来，两人都看向那个刚刚突然出现的神秘少女，少女好像肩膀很酸的模样，一直在揉搓着自己的肩膀，未来悟饭平复了下心情，十分认真的说道：“谢谢。”
  “不客气。”卡俾斯晃着红色的尾巴，这显得十分显眼。
  “你是赛亚人？”悟饭问道，毕竟他没有听说过，有哪个赛亚人的尾巴是红色的。
  “是赛亚人，只不过有些奇怪就是了，我叫卡俾斯，你好啊悟饭，还有特兰克斯。”
  “嗯？你怎么知道我们的名字？”悟饭站起来看了看四周的环境，发现这里十分的陌生，左顾右盼的模样让卡俾斯露出可爱的微笑。
  “这里是新那美克星，还好我之前知道大概的方向才找到了他们的位置。”
  “嗯？那那美克星人呢？我记得瞬间移动是需要感受气的吧？”
  卡俾斯指了指底下。
  未来悟饭在地上看了一眼，只见一个那美克星人艰难的趴在地上，所有人都没有注意到他。
  “对不起对不起！！”悟饭赶忙从人家身上下来，而那个那美克星人原本想叨叨几句，看到孙悟饭的时候，面色一滞。
  “悟饭？”
  “天天？”悟饭抬起头，看到对方熟悉的模样。
  两人一下子就互相认出了对方的模样。
  天天此时穿着那美克星传统的衣服，他是现在那美克星人的年轻一辈的代表，而悟饭在二十多年前与他建立起了战友情。
  “你怎么来了？”
  当天天问起话来的时候，悟饭的脸色一暗，但是特兰克斯在他的身后紧紧的抓着他的衣服。
  “啊，是那个女孩带我们来的……还有就是，我想使用一下龙珠。”悟饭说道。
  “还好我感知气的能力比较强，而且之前也稍微确定了一下新那美克星的大体位置，用瞬间移动很容易就过来了。”卡俾斯高昂着脑袋十分的骄傲。
  “瞬间移动？这么神奇的能力？”天天还是第一次听说这种能力。
  “哼哼，当然。”卡俾斯抹了抹鼻尖。
  在三人聊了一会，从特兰克斯和悟饭口中，天天这才知道地球上究竟发生了什么事，饶是如那美克星人的纯真善良，都觉得人造人不可饶恕。
  “悟饭，你想不想先复仇？”卡俾斯问道。
  “复仇？”悟饭回想着那些人造人草芥人命的模样，比克叔叔被人造人杀死的画面。
  大家一个又一个被人造人杀死，就连他的妈妈也……
  可恶……
  但自己的实力太弱，根本不可能战胜人造人的，根本无法给妈妈和比克叔叔还有大家报仇。
  悟饭身上的伤口一瞬间愈合了，他惊讶的看向天天，而天天点了点头表示这没什么。
  “嗯……”悟饭点着头，随后摸了摸特兰克斯的脑袋，仿佛是坚定了什么信念一般，他说道，“卡俾斯，你有什么办法战胜人造人？”
  卡俾斯摇了摇还有些胀痛的手臂，想到自己此时的力量就算是去了地球也没有保障，想到自己昏迷之前闪烁的金光，或许是已经变成了超级赛亚人，干脆再试试看。
  于是她对着悟饭说道：“先等等……我试一试能不能变成超级赛亚人。”
  “超级赛亚人！？”特兰克斯和天天大惊。
  特兰克斯没想到世界上居然还有除了悟饭哥哥以外的超级赛亚人，而天天则是不知道除了悟空之外的超级赛亚人。
  “你也能变身？”悟饭问道。
  卡俾斯用大拇指指了指自己，十分嚣张的说道：“嘿嘿，实不相瞒，我在晕倒之前应该就是超级赛亚人的模样。”
  “晕倒？确实是很奇怪，话说你究竟是从哪里来的？”
  “当时我在旧那美克星上跟古拉还有库尔德王……我打不过他们，不过最后我可是突破成了超级强的超级赛亚人哦！”卡俾斯有点自卖自夸的意味。
  姐姐应该得救了吧，我穿越过来她一定很着急才对。卡俾斯想到，她依稀记得自己摧毁了比高星和打残了米拉，至于是怎么穿越过来的，她实际上并不清楚。
  特兰克斯感觉少女的来历十分奇怪，想说些什么，但是悟饭拦下了他，然后说道：
  “那你试试看吧。”
  “OK！”
  天天也在悟饭身旁观摩，眼前的这个赛亚人小女孩的实力究竟如何。
  但是悟饭能从卡俾斯身上感受到一股十分强大的气息，自己居然还打不过眼前的小女孩。
  换算成战斗力的话，大概有4kw左右了吧。
  卡俾斯积蓄着力量，脚底的石头被气劲缓缓托起，身上的能量在不断的上涨，头发两侧竖起又放下，在金色与黑色之间来回交替。
  作为保留了尾巴的赛亚人之一，卡俾斯与霞娅不同的地方在于，她的尾巴却始终保持着妖异的红色。
  乌云密布，一道道雷电犹如一条条金色的游龙不断的咆哮着。
  气焰逐渐变成了金色，天边一道明雷劈下，在地上炸开一道口子，而卡俾斯的头发变化频率变得更快了。
  “这是……”特兰克斯还是第一次见到女性的超级赛亚人，而且对方看起来比自己小太多了。
  “哈！！！”伴随着卡俾斯的一声大喝，两侧刘海与发梢微翘，在狂乱的气流中飞舞。
  绑成单马尾的头发层次分明，而卡俾斯带着严肃的小表情，但在场的所有人都只觉得卡俾斯很可爱。
  “呀，成功了！战斗力的话，大概有20亿吧，没想到居然在此之前又吃到了濒死恢复的红利。”卡俾斯恢复了往日小女孩的模样，语气中透露着炫耀。
  20亿的战斗力撼天震地，就连悟饭都十分的吃惊，没想到卡俾斯变成超级赛亚人后的战斗力居然如此强悍。
  “嘿咻！”作为力量中心的卡俾斯随即解除了变身，身体一下子放松了下来，“悟饭、特兰克斯，你们要来吗？我知道一地球上个修炼圣地哦。”
  “修炼圣地？”这回轮到悟饭发懵了，因为他在地球上呆了很久，那听说过除了精神时光屋以外的修炼圣地。
  “你，到底是什么来头？”特兰克斯终于说出了自己的疑惑。
  谁知卡俾斯哼哼一笑，十分臭美的说道：“一个路过的赛亚人！你给我记好了！”
  可卡俾斯变脸的速度极快，她咳嗽几声，一本正经的说道：“其实我是另一个平行时空的赛亚人哦，在我们那里，也只是刚刚经历过弗利萨呢。”
  说着她想着三人解释了一遍自己的来历，然后再次发出了邀请。
  天天很快就消化了卡俾斯所说的信息，似懂非懂的点了点头，说道：“我去找大长老寻求龙珠，既然是悟饭的话，我想大长老也会同意的吧。”
  “那我就带着悟饭他们走咯。”
  卡俾斯在悟饭和特兰克斯还在消化她所说一切，还没等他们反应过来，卡俾斯直接将两人带回了地球。
  而地点，也正是原本被摧毁的城市。
  看着已经化为废墟的城市，特兰克斯和悟饭都怒不可遏的握紧了拳头。
  卡俾斯对未来时空的人造人并无好感，看到残垣断壁的人类城市，她的内心难免受到一次小小的打击。
  “走，去神殿，那个地方应该还没有被毁。”
  “嗯？神殿已经被破坏了，但里面有什么？”
  “那那扇大门还在吗？”卡俾斯听到这里有点想改变原本的计划。
  “在，因为人造人觉得破坏神殿太无聊了，神殿虽然没有坠落，但也只剩下一座宫殿了……里面有什么？”
  “在就对了。”卡俾斯嘿嘿一笑。
  几人快速的朝着神殿的方向移动。
  一旁的特兰克斯脸上充满了斗志。
  悟饭问：“怎么了特兰克斯，感觉你的眼神好坚定啊。”
  特兰克斯看向在前面飞着的卡俾斯，说道：“没什么，只是看到一个比我小的赛亚人居然变得比我还强。”
  他没有刻意降低音量，前面的卡俾斯直接回过头大骂道：“说什么呢！小鬼！我都有孩子了！孙悟空见了我都要喊我一声姐姐！”
  “哈？”

第19章 
  临近傍晚，卡俾斯几人在神殿的废墟之中找到了神殿的大门，通往精神时光屋的大门。
  卡俾斯打开门，便看到了内部的结构依旧是完好无缺的模样。
  “这是什么地方？”特兰克斯问道。
  “精神时光屋，外面一天，里面一年，而且环境恶劣，十分适合修炼。”
  “神奇……”
  卡俾斯拿出身上仅仅剩下的一袋仙豆，莫约还有七十来颗，取出三颗放在另一个袋子里留给自己后就把剩下的送给了悟饭。
  “拿去。”
  “这是仙豆？”悟饭和特兰克斯都一脸茫然，他们何时见过这么多仙豆。
  “是啊，为了保证你们不饿死在里面给你们准备的，一颗仙豆能饱腹十天，你们先进去修炼些时日，虽然我不会看战斗力，所以我演示一下。”
  卡俾斯变成了超级赛亚人，但是战斗力完全收敛了起来，身上只剩下了15亿战斗力。
  “这样就足以打败人造人了。”
  “真的能变强么？”
  “超级赛亚人只是一种变身而已，他远远不是终点，在此之上还有很多形态，不过嘛，我不会变。”
  “还有其他形态？”悟饭问道，他以为超级赛亚人就已经是终点了。
  “是的，超级赛亚人我们都称之为超级赛亚人1，后面还有超级赛亚人2和超级赛亚人3。”卡俾斯竖起一根手指，继续说着，“不过要达到那些阶段，悟饭，你得先学会掌握超级赛亚人才行。”
  “单单超级赛亚人，后面还有肌肉强化型，这样虽然力量变大了，但是速度也会变慢，所以超级赛亚人的初始形态就是最合适的形态。”
  “嗯嗯。”悟饭和特兰克斯听的很认真，虽然特兰克斯还不会变成超级赛亚人，但也不远了。
  “成为超级赛亚人的关键是愤怒，但这样也就带来了他狂暴的力量和难以压抑的好战天性。”
  “控制住超级赛亚人狂暴的力量，压抑住他好战的天性，以这个形态常规训练，休息，吃饭，这些才是成为真正的超级赛亚人的关键。”
  “明白了。”
  “好好吃饭，好好睡觉，好好休息，才能好好修炼，这是武天老师的理念，也是你的父亲一生都在贯彻的理念。”卡俾斯说完，让开了身子，“好了，进去吧，把基础修炼好，还有特兰克斯你也要好好努力了。”
  “嗯，我懂了。”特兰克斯点头飞快，因为有这么一个强大的阿姨来帮他们战胜超级强大的人造人，他也看到了胜利的曙光。
  等悟饭和满怀期待的特兰克斯进去后，卡俾斯关上了门。
  她泄了气一样的坐在了地上，仰着头望着已经快要落幕的太阳，她不由得想到了姐姐霞娅。
  她知道霞娅没有事，但是自己消失在姐姐身边，姐姐一定在想方法找到自己吧。
  真不知道什么时候才能被姐姐找到呢……
  天边似乎出现了姐姐的身影，卡俾斯抬了抬头，愣了几秒，刚伸出手，那道身影又消失的无影无踪。
  “霞娅姐姐。”
  卡俾斯轻喃着，又摇着头，不得不重新振作起来。
  “没事的，姐姐一定会找到我的……无论多久，卡俾斯都会等着哟，姐姐。”
  说罢，卡俾斯重新站起，距离悟饭他们训练完还有些日子，于是卡俾斯寻找着地球上熟悉的气息。
  终于，她在西之都找到了布尔玛的气，很微弱，就是普通人的气息，如果不仔细检查的话，就一定找不到她。
  卡俾斯顷刻间瞬间移动了到了布尔玛家的位置。
  此时的布尔玛正无助似的叹息着，绝望爬上了她衰老的脸庞，因为她突然找不到了悟饭的气息，以为悟饭已经阵亡了，此时的她正伤心着。
  “悟饭，特兰克斯，你们到底在哪……”
  话还没有说完，她的身边突然就出现了一个人。
  布尔玛不像年轻时那般慌慌张张，在被吓了一跳后瞬间抬枪大声问道：“谁！”
  当她看清卡俾斯那娇小玲珑的体型和吹弹可破的精致小脸时也是愣住了一下。
  卡俾斯举起双手表示自己没有恶意，布尔玛看到对方在身后晃荡的红尾巴，考虑了一番，再将枪放下。
  “有什么事吗？会瞬间移动的小姐。”
  布尔玛当然认出了卡俾斯的那一招正是孙悟空所会的瞬间移动。
  “其实是过来告诉你几件事的布尔玛……”卡俾斯有些心疼未来世界的布尔玛，“其实就是悟饭和特兰克斯没有死。”
  “你怎么知道我的名字，还有悟饭和特兰克斯他们到底怎么了！？”
  “因为我是来自另一个平行时空的赛亚人，如果你在研究时间机器的话，我很抱歉的告诉你，穿越回到过去不会改变未来，但是会诞生另一条平行的时空。”
  “平行时空……”布尔玛像是泄了气一样，“果然呐，我的想法太天真了……”
  “不过你的时间机器拯救了另一个平行时空的悟空和所有人。”卡俾斯补充道。
  听到卡俾斯的话，布尔玛又再次振作了起来，说道：“不过要是能拯救更多人的话，我愿意继续研发下去。”
  “不错，不愧是布尔玛。”
  “既然你是来自另一个平行时空的，那是不是就说明了我的研发思路是没错的？”
  “虽然我不知道你研发到哪了，不过终有一天你会将它研发出来。”
  “嗯，谢谢，还有就是悟饭和特兰克斯他们……”
  “他们我送去了精神时光屋之中，我没记错的话，悟空跟你说过吧？”
  “说过……确实是说过，不过当时卡林塔都毁灭了……悟饭说神殿被破坏了，我还以为神殿也……”布尔玛有些羞愧，毕竟她一直以为神殿被摧毁了。
  “原来如此。”卡俾斯听完布尔玛的解释，也就明白了这是个误会。
  布尔玛以为神殿被人造人所摧毁，也就没有把精神时光屋的秘密告知悟饭两人。
  “放心好了，悟饭会在里面变得更强，而我也会在这里待上一段时间。”
  直到姐姐来接我。

第20章 
  “霞娅姐。”悟空独自一人来到了神殿，悟饭还需要多多学习，而霞娅说过打算带着他去另一个地方学习。
  而他一来到神殿，就看到娅卡百无聊赖趴在地上滚来滚去，见到悟空来的时候，也是满心欢喜的喊了一声：“悟空舅舅。”
  “啊，娅卡啊，最近感觉怎么样？”悟空打着招呼，然后看到了漂浮在半空中浑身冒着闪电的霞娅。
  “啊，妈妈最近告诉我虽然开发了潜力，但是还是要好好的掌握自己的力量，就没让我做重力修行了。”
  “这样也挺好的，毕竟之前你也帮了我们很多。”悟空刚说完。
  霞娅就睁开了眼睛，现在的霞娅本身的战斗力依旧没有变，但是悟空能从对方的体内感受到一种十分可怕的能量波动。
  比他们变成超级赛亚人的时候还要狂暴。
  “嗯，悟空你来了。”她的眼神十分平淡，她刚刚在思考如何更好的掌握超级赛亚人2的变身，不过经过许久的思考，她终于有了想法。
  跟超级赛亚人1的全功率很相似，超级赛亚人2也能到达全功率的状态，但不同的地方就在于，超赛2的对身体负荷比超级赛亚人1要大很多，同样的身体也必须要承受的住那股力量才行。
  超赛一是收敛外泄的能量，随时随地都能爆发出来，而超赛二却有所不同，因为这个形态爆发出来的力量实在是过于强大。
  “悟空，我想带你去亚德特拉星上修行一段日子，其实你也眼馋我的瞬间移动很久了吧？”霞娅说完，盯着悟空的眼睛。
  “瞬间移动吗？好啊，我早就想学很久了。”
  “嗯，有什么需要准备的吗？之后我可能会离开一段时间。”
  “没有了，来之前我就跟琪琪说过要去修炼一段时间，随时都可以去。”
  “嗯，也好，娅卡你就在这呆着，妈妈送叔叔回一趟亚德特拉星。”
  “好。”娅卡乖巧的回答着。
  等到霞娅带着悟空走了之后，娅卡觉得好像更加无聊了，以前都没有这样想过。
  好像以前自己都是被妈咪带出去玩的，只是最近妈咪去了一个很远很远的地方，没有人带她出去玩了。
  “唔，妈咪快回来啊——”娅卡无聊的趴在地上，而老天神和波波在一旁看着也是直摇头。
  他们两人早已听霞娅说卡俾斯被送去了另一个时空乱流之中，而如今，老天神已经老去，世界上或许更需要一个强大的战士，而不是一个孱弱的天神。
  “或许我也该考虑那件事了。”老天神说着。
  只有波波听到了。
  “天神，你要走了吗？”波波身体有些颤抖。
  “不。”老天神摇着头，“只是我需要思考很多事，很多很多事，我有预感，将来的不久，或许就会出现更强大的敌人……或许霞娅在的时候我们能解决，但她始终有不在的时候。”
  老天神说着，随后叹着气回到了神殿之中。
  布尔玛家，贝吉塔赤裸着上身走出了布里夫斯博士给他准备的特制重力室，每时每刻他都能感受到战斗力都在不断的提升。
  而这次，他出来后，布尔玛恰巧路过。
  见到贝吉塔赤裸着上身，布尔玛小脸一红。
  “哇！你怎么不好好的穿衣服啊！”布尔玛捂着眼睛，像个害羞的小姑娘一样。
  “哼，与你无关。”贝吉塔的脾气的确有些暴躁，但是他毕竟寄宿在布尔玛家之中，也不好乱发脾气，挂着毛巾朝着另一个方向走去。
  “喂！你好歹是在我们这里住的！态度能不能好点！”
  贝吉塔扭过头看了布尔玛一眼，然后回头继续走着说道：“我才不关心你这种女人，如果有人找你麻烦你才能来找我，但在我修炼的时候你最好不要来烦我。”
  “真是的！”布尔玛气的跺了跺脚。
  但是贝吉塔的身影消失在了走廊上，布尔玛才垂头丧气的说道：“唉，雅木茶那家伙也是，一个两个的都知道修炼，所以我才跟他分了。”
  “好像霞娅和卡俾斯这两个女孩都在努力的修炼呢……或许我应该多想想才是。”
  贝吉塔在房间冲完澡，手里里拿着一瓶矿泉水，用身上的毛巾擦干身体后一把丢在了窗边，换上一身地球的居家服。
  “没想到我贝吉塔王子居然习惯了这些轻便的衣服。”
  躺在床上，望着窗外，思考起了明天的训练。
  百倍重力室对他的提升已经越来越小了，迟早起不了任何作用，到时候要超越卡卡罗特跟霞娅那两个家伙就会越来越困难。
  因为他能明显感觉到自己跟孙悟空有些差距，更别说更强的霞娅了。
  “真是的，卡卡罗特那个家伙我总是超不过他，还有莱特丝那个家伙，他们到底是怎么修炼的。”
  自然，贝吉塔王子即便成为了超级赛亚人，也在心心念念的为超越前面的超级赛亚人成为最强的超级赛亚人。
  房门被敲响。
  布尔玛的声音从门外传来：“贝吉塔，开下门，是我，布尔玛。”
  贝吉塔起身，说道：“进来吧，门没锁。”
  随后布尔玛就打开了门，她抱着胸，说道：“贝吉塔，你不是要更强大的重力室吗？”
  “是，怎么了。”百倍重力室的确起不到多少作用了，所以贝吉塔急需更高倍数的重力室。
  “跟我来吧，跟我去找些东西，用来帮你强化一下重力室。”
  “嗯？”贝吉塔单手抵着下巴，似乎不太理解布尔玛的意思。
  为什么出去找东西还要叫上他。
  “地球上有些材料比我爸爸仓库里面的那些矿石还要硬，但是很难采集，我觉得有你在的话会轻松很多。”
  “为什么还要那些材料？”贝吉塔问道。
  “如果没有那些材料强化的话，哪有重力室能受得住你的高负荷修炼？”布尔玛哼道，“如果你想让重力室快点完工的话就帮我。”
  贝吉塔思考了一番，觉得布尔玛说的很有道理，于是答应道：“也好，有了你的帮助，我迟早能超越卡卡罗特跟莱特丝。”
  “卡卡罗特？莱特丝？”布尔玛挠了挠头，她还是第一次听到这两个名字。
  “这是那两人的赛亚人名字，地球名是叫孙悟空跟霞娅是吧？”
  “哦，他们啊，随便啦，反正你要超越老孙的话他迟早能超越回来。”布尔玛叉着腰，“至于霞娅，我还是觉得她会始终保持在第一名的位置，贝吉塔你嘛……想超越她还是太难了。”
  听着布尔玛的挑衅，贝吉塔头上似乎都出现了青筋。

第21章 
  第二天一早，卡俾斯带着布尔玛来到了神殿，看着残破不堪的神殿，年老的布尔玛也是一阵叹息。
  而她们来到神殿没有多久，悟饭就与特兰克斯走了出来，两人此时都是超级赛亚人的姿态，而且能量没有一丝外泄，面色也是十分的轻松。
  “居然这么快就成功了？”卡俾斯惊叹道，而悟饭苦笑着把剩下的仙豆递了回来。
  卡俾斯提了提仙豆，发现还剩三十多颗。
  “浪费了些仙豆，感觉再继续下去难也以提升，所以也就提前出来了。”
  “这样啊。”
  悟饭此时也是刚好到达了15亿的战斗力，一直以来都没有经历过太好的修炼，此时经历过卡俾斯的一次小小的指点后，也就明白了基础的重要性。
  所以他在帮助特兰克斯修炼变成超级赛亚人之后，就带着特兰克斯一同修炼基础。
  期间身体过于劳累之后也会停下休息，并没有抓着那一点时间修炼，结果就是基础的战斗力在迅速提升。
  布尔玛这才注意到悟饭和特兰克斯一直保持着超级赛亚人的形态，而且与之前都不同，现在的两人身上甚至没有气息外露的迹象。
  两人完全不像正常的超级赛亚人。
  “悟饭，你们这是……”
  “啊，布尔玛阿姨，这叫做超级赛亚人全功率形态，是卡俾斯姑姑告诉我的。”
  布尔玛看了看高大的悟饭，又低下头去看卡俾斯，叹着气说道：“虽然我知道她的身份了，但是你叫她姑姑我还是有点不适应。”
  “喂！”很显然，卡俾斯直接炸毛了。
  在场的所有人都发出友善的笑声。
  一阵急促的播报声打断了几人轻松的氛围。
  布尔玛上衣口袋的卫星电话突然发出警报：
  “人造人正在破坏东之都，请大家立即藏好自己，保证自己的安全等待救援！”
  救援，如果放在以前是多么无力的借口，但是现在已经今非昔比了。
  布尔玛看向悟饭，而悟饭点了点头，然后悟饭对着特兰克斯说道：
  “特兰克斯，我们走吧。”
  “嗯，悟饭哥，这次我再也不用你担心了。”特兰克斯的战斗力已经到达了11亿之多，对付其中一个人造人都绰绰有余，更别提还有一个更强的孙悟饭在场。
  这个世界之中的人造人从来都没有尽过全力，虽然特兰克斯说悟空他们那个世界里的人造人比他们世界中的要强，但也是建立在特兰克斯一直被两人吊着打的状态下。
  当然也有另一种可能就是格罗博士为了更好的控制人造人17号与18号，就故意将其削弱。
  不过即便是主世界的人造人也不过11、12亿的战斗力。
  两人前去已经足够了。
  孙悟饭与特兰克斯转瞬之间就离开了残破的天神殿，而卡俾斯干脆带着布尔玛也一同赶往。
  残破的东之都，身穿牛仔服的十八号毫无顾虑的朝着倒塌的大楼发射能量炮，一边发射还一边发出骇人的狂笑。
  “哈哈哈哈！！！”
  “十八号，该停下了吧。”十七号好似不在意一般，看着周围还没来得及躲起来的人类，手指成枪一样的对准其中一个人。
  “嘣……”像是西部牛仔一样的发枪动作，一颗小小的能量弹瞬间打穿了一个男人的胸膛。
  男人捂着胸口跪下，眼睛逐渐泛白，最后倒在地上失去了生息。
  “垃圾。”十七号发出一阵不屑一顾的嗤笑，毕竟这就是他的游戏。
  这样草芥人命的感觉真是太好了。
  突然，十八号的笑声停了，大楼碎裂成渣，十八号就好像是不解气一样，一脚踹飞了身边的汽车。
  而这辆汽车飞出去的即将砸中的位置上正好站着一对母女。
  “啊啊啊！”母亲惊慌失措的抱住自己的孩子，想用自己脆弱的身躯保护自己那哭闹的孩子。
  “咚！”又传来一声巨响，一个高大的身影拦在了他们的面前，而他的手上，举着刚刚被十八号踢过来的汽车。
  “哦？孙悟饭？”十八号也感到一丝意外。
  高大的身影转过头来，他问道：“没事吧？”
  护着自己孩子的母亲愣神的摇了摇头。
  悟饭放下车，直勾勾的盯着十八号和十七号。
  头也不回的说道：“没有事的话赶紧离开这里吧……保护好你的孩子，别被战斗波及到了。”
  “嗯嗯。”母亲抱着盯着悟饭发呆的小女孩连忙跑开。
  见母女二人离开，悟饭也就放下了心，而特兰克斯也刚好赶到。
  “又是一个超级赛亚人？”十七号和十八号都很意外，但是这又有什么用呢？
  一个超级赛亚人孙悟饭根本战胜不了他们，再加上一个特兰克斯也是一样的结果。
  十八号上前，嘲讽道：“呵，孙悟饭，你昨天被人救走，今天又回来送死了？”
  “居然这么不珍惜自己的生命——哈哈哈，真是蠢货。”
  面对两人的嘲讽，孙悟饭没有一丝紧张，只是带着战士坚毅的眼神看着两人。
  摆开战斗的架势。
  特兰克斯也没有多言，学着悟饭的模样摆开即将进攻的架势。
  见悟饭跟特兰克斯都如此，十八号恼羞成怒的喊道：“哼，跟你玩也玩腻了，干脆就直接杀了你吧！”
  两人一个踏步，直接身影闪烁到了孙悟饭的面前，两人一左一右的像是踢足球射门一样的抬脚抽射过去。
  在出手的那一刻，悟饭抬起头看着两人，在十七号与十八号的震惊之中，抬手拦下两人的攻击，不仅如此，还显着十分轻松。
  “才一天的时间你怎么可能变得这么强！”十七号大吼着，“我才是最强的！”再抬起一只脚踹向悟饭。
  但是身边的特兰克斯一手抓住他的脚腕，随后一把甩飞出去。
  随后自己紧随其后。
  十七号反应过来，稳住身体，而特兰克斯已经冲了上来。
  超级赛亚人的力量全部灌入一拳之中，毫不留情的砸向十七号。
  十七号反应不及，只能匆匆抬手挡下，但是特兰克斯的力量震着他的手臂发麻。
  “别小瞧我！”他怒吼着，他不知道为什么超级赛亚人会突然变得如此之强，但是十七号那极强的自尊心却让他十分的恼怒。
  特兰克斯余光扫过这片废墟，咬着牙说道：“人造人，你们的末日……”
  随即一把爆发，冲向十七号，大喊道：“到了！”
  拳拳如迅雷一般打在十七号的身上。
  而十七号只能苦苦抵挡，他想反击，但全都会被特兰克斯以更强大的力量直接打中自己没有防御的身体。
  十七号被特兰克斯带走，而十八号见状迅速攻向孙悟饭，每一拳都带着残影和强烈的破风声，但孙悟饭已经不是之前任凭他们欺凌的孙悟饭了。
  他不急不慢的闪过十八号凌厉的拳头。
  “哼！”十八号咬着牙，无论怎么样都打不中孙悟饭，含怒出拳。
  但是身体之间略过孙悟饭，而悟饭更不会放过这样的机会，抬起手弯曲手肘砸下，同时膝盖也顶了上来。
  上下夹击，其中强大的力量甚至让十八号一瞬间差点失去意识。
  “呕呕……”十八号干呕几声，而孙悟饭抬起手成掌，上面积蓄着十分强大的能量，对准了她。
  “人造人，再见。”悟饭的声音显得十分冷酷无情，手中的强力气弹轰下。
  “呃——”十八号甚至还来不及反应疼痛，瞬间化作一团飞灰消失在了空气之中。

第22章 
  “十八号！！！”十七号看到这一幕，崩溃大声吼着，特兰克斯抓准机会的攻势进一步加快，两人纠缠的难以分出胜负，十七号身上爆发的能量愈来愈多，最后身上的能量一次性炸开。
  “滚！”他大吼着。
  特兰克斯挡下能量爆炸，但依旧被打退了几个身位。
  十七号身上的力量凝聚成一个橙色的能量团，他发疯似的大吼道：“毁灭吧！毁灭吧！哈哈哈哈！！！”
  特兰克斯眉头紧锁，一瞬间，身材变得粗壮了半圈，瞬间变回第二形态，双拳紧握在一起，随后一捶落下。
  十七号的能量聚合体瞬间破碎，而十七号难以置信的看着特兰克斯，而特兰克斯并不想多理他一眼，再次变回正常的体型，一个闪身来到十七号面前。
  全力一拳命中十七号的腹部。
  “唔……”十七号吐出苦水，捂着肚子后退两步，难以置信的问道，“你们，为什么会突然变得这么强……”
  “因为啊……”特兰克斯抬起手正对着十七号的面门，“我每每想到，你对城市的伤害，你对悟饭哥哥的羞辱，都让我的怒火更上一筹……正是如此，我才会变成了超级赛亚人！”
  不由分说一发致命的全力气功波轰出，不可一世的人造人十七号覆灭。
   特兰克斯解除了变身，他究竟还是十五岁的孩子，看着因为人造人死亡而逐渐变得更为湛蓝的蓝天，他放松似的呼出了一口气。
  “结束了。”他瘫坐在地上，统治世界的人造人都已经完全覆灭了。
  废墟中人们难以置信的看着眼前的情况，在等待了数秒后，纷纷高举双手欢呼：“太好了！”
  热泪从每个人的眼中流淌了出来，那两个恐怖的人造人最终还是死在了两位战士的手里！这是二十年来让他们最高兴的事情。
  头顶的阴云散去，最后变成了充满光明与希望的未来。
  卡俾斯和布尔玛也在东之都的废墟附近，布尔玛看到人造人如此简单就被消灭，两股眼泪从眼角留下，捂着嘴不敢相信自己的儿子和老孙的儿子居然成为了世界的救世主。
  “卡俾斯！我们成功了！”布尔玛十分兴奋的大叫，一把抱住了身边的卡俾斯。
  “悟饭只是没时间修炼而已……而且他跟特兰克斯都是很有潜力的赛亚人混血儿，只要时间足够，区区人造人算什么。”
  卡俾斯推开布尔玛，站起身来，她有预感，这件事并没有那么快结束，因为根据她的世界中已经出现了古拉与金属古拉的情况来看，人造人十三号存在的可能性并不小。
  卡俾斯虽然在姐姐身边的时候有些傻傻的，但她前世好歹是个大人，一些简单的推导还是能够做到的。
  看着悟饭带着特兰克斯回来。
  “卡俾斯姑姑，我们想去那美克星借一下龙珠。”
  “嗯，这次龙珠三个愿望，第一就是让你学会瞬间移动，第二个愿望让因人造人而死的好人复活。”
  “可是那美克星的龙珠不是只能复活一人吗？”
  “那是以前，现在那美克星龙珠被改良后能一次性复活多个人了。”
  “这么厉害？”悟饭露出惊讶的表情。
  “嗯，至于第三个愿望……你们就随意吧，不过我想告诉你一件事，像是悟空这种因病自然死亡的人，是无法通过龙珠复活的。”
  这句话瞬间给悟饭泼了盆冷水，因为他的第三个愿望就是复活自己的爸爸孙悟空。
  但事已至此，他也不好说什么。
  “老孙不能复活？”
  布尔玛也是不敢相信这样的事实。
  卡俾斯带着悟饭和特兰克斯去了那美克星，天天早已收集好龙珠在此等待，而为了能方便许愿，新一代的大长老更是临时将神龙的语言改为了地球语。
  前面两个愿望对于神龙来说十分的简单。
  仅仅是一眨眼，地球上因为人造人而死的人类再次复活，而随着一起复活的，还有死去已久的贝吉塔等人。
  “我这是……”贝吉塔看着自己的双手，他明明在大界王那边与卡卡罗特对练，但是被突然告知即将复活，下一瞬间就回到了地球上，他呆呆着站在原地，抬着头望着无尽的苍穹。
  似乎在怀念某人。
  “算了，卡卡罗特那家伙……”
  “是悟饭吗？”比克站在自己死去的地方，像是释然了一般，缓缓的坐在了废墟身旁。
  到第三个愿望的时候，孙悟饭明显的挣扎了一下，对着神龙问道。
  “真的不能复活爸爸吗？”
  “自然死亡的人再也无法复活了。”
  “那我的妈妈呢？”悟饭再次问道。
  “很抱歉，你的母亲已经进入了轮回，我很遗憾无法将她的灵魂再次拉回来。”波仑伽说着，这段话语直接将悟饭最后一丝希望给破灭了。
  “可恶……”悟饭不甘的说道，他的双亲均已无法复活，不由得潸然泪下。
  而特兰克斯拍了拍悟饭的背后，想要安慰他，但也不知道该说什么好。
  “喂，是悟饭吗？”
  突然，悟空的声音响彻在上空。
  “爸爸！”悟饭突然大喊一声，但是不见孙悟空的声音。
  “啊，还真是悟饭呐……哈哈，对不起让你受苦了这么多年。”孙悟空乐观的声音依旧传来，但是没有见到他的身影。
  “爸爸你在哪？”孙悟饭四处感应，但是就是没有见到孙悟空的身影。
  “对不起啊悟饭，占卜婆婆她也死了，不能将我带回现世……我现在是在大界王大人这里跟你聊着天。”
  “大界王……”
  “嗯，是啊，琪琪她也进入了轮回，现在大界王这里就剩下我一个人了，不过呢，我想告诉你的就是即便我不能复活，也不用担心，我死了，或许以后地球还会安定许多。”
  “可是爸爸……”
  “不用担心，悟饭，我们又不是不能见面，以后你也可以来大界王这边修行呀，而且听说你打败了人造人，真的长大了啊。”
  孙悟空的话更让悟饭更加伤感，但是，爸爸希望的是他能振作起来。
  悟饭擦了擦眼泪，对着那美克星的神龙说道：“那请神龙删除地球上，普通人对于人造人的阴影吧。”
  “悟饭，看起来你想通了。”悟空有些欣慰，“我为你感到自豪。”
  “嗯，爸爸，以后我一定会去找你，到时候我一定会变得更强！”

第23章 
  回到地球，同时天天也跟着过来了。
  老天神将自己的位置传给了天天，而他自己作为一个前辈辅佐天天重新建造神殿，而天天来到地球的第一件事就是重新改造了一番龙珠。
  龙珠只有一个愿望，不过却能够像那美克星神龙一样，一次性复活多个人，即便是重复死亡的人也一样。
  而那些在与人造人的战斗中死去的同伴们也聚在了一起，布尔玛翻出了一整桌珍藏的食物。
  孙悟空和琪琪都没能复活，大家早已知道进入轮回和自然死亡的人已经无法复活后也是伤感了一段时间。
  龟仙人更是十分的感慨，自己白发人送了黑发人。
  贝吉塔看着已经有些年迈的布尔玛，开始思考用龙珠来让布尔玛恢复青春来弥补她失去的这些年。
  而卡俾斯和孙悟饭站在不远处的阳台上，孙悟饭手里拿着一罐咖啡，这是他这些年来最喜欢喝的饮料，微甜的醇香道总能让他打起精神。
  “谢谢你啊姑姑。”悟饭说着。
  而身边的卡俾斯摆了摆手说道：“哪有，不过只是跟你说了些关于超级赛亚人的事情而已，你能做到这种地步还得靠你自己。”
  “哈哈……如果不是姑姑的话，可能我在第一次见到你那天就会死也说不定，更别提消灭人造人了。”
  原著里你的确死了，但那天绝对不是你的死期。
  卡俾斯心里吐槽着，然后说道：“话说以后你想做什么？”
  “如果是二十年前我估计会说是读书吧……但现在，我想继承爸爸的意志，不停的修炼下去，如果以后遇到更强大的敌人也不会再发生人造人的惨剧了。”
  “说得好，不过呢，人造人的事情还没有结束。”
  悟饭皱着眉头说道：“还有人造人吗？”
  “有的，不过那是一个怪物，16亿的战斗力而已。”
  “16亿……”这样的战斗力其实并不能让孙悟饭紧张，但是卡俾斯接下来的话让他不得不紧张起来。
  “哪个怪物叫沙鲁，很弱，但是以后遇上的家伙只会比他更强，悟饭，你可不要懈怠了。”
  “嗯，我会的，卡俾斯姑姑你打算什么时候离开？”悟饭问道。
  “不知道，要等我老婆来接我才行……不过也用不了多久了，在离开之前我帮你解决一个麻烦吧。”
  听到老婆二字，悟饭还怀疑自己是不是听错了。
……
  “嗯？”
  南极冰层之下，带着鸭舌帽的人造人十三号看着人造人十八号与十七号的信号已经完全消失，不由的紧张了起来。
  “十三号，怎么了？”一个墨西哥风装扮的矮小黑色皮肤的人造人走了过来。
  “十七号跟十八号信号消失了，但是不知道是死了还是离开地球了。”十三号对着十五号说道，“还有，十五号，我们要不要出去看一看？”
  “随便，既然那两人已经消失了，按照格罗博士留下的资料来看，地球上也就没有能阻拦我们的人了。”
  “也好，十七号和十八号这两个家伙可能是被找到了引爆器才被杀死的吧！哈哈！”十三号笑着，他们作为老旧型号的人造人，体内根本没有炸弹这一说，但十七十八号就完全不一样了。
  地球上已经没有人能阻止他们了，他们是这么想着的。
  而他们不知道的是卡俾斯为了能找到他们，特地找来了龙珠，不过龙珠还需要些时间来调整，不过也会很快变成真正的龙珠。
  而贝吉塔此时还停留在超级赛亚人的第三阶段，在大界王那边的悟空同样如此，因为死后的气力都是无限的，所以他们都没有注意到超级赛亚人第三阶段消耗巨大的缺陷。
  而复活之后贝吉塔找到了孙悟饭，想跟对方打一架，从悟饭那边也听到了特兰克斯同样变成了超级赛亚人的消息。
  而且变成超级赛亚人的秘诀还是卡俾斯告诉他们的。
  虽然贝吉塔经过人造人事件的洗礼和在大界王上的修炼过后，心性已经不再像原著之中那么傲娇，但是好战的性格依旧保留了下来。
  看到卡俾斯的红尾巴，贝吉塔还小小的怀疑了一番，但对方的确是赛亚人。
  至于红色尾巴的赛亚人，他并没有听说过。
  见贝吉塔想跟自己打，卡俾斯嘴角疯狂上扬。
  “你笑什么？”贝吉塔问道。
  “我想起高兴的事情。”卡俾斯说着，朝着另一个方向走去。
  两人一同变身，贝吉塔不愧是在大界王那边修炼过的人，实力可谓强悍，仅仅是变身都已经有了17亿的战斗力。
  “看好了！”贝吉塔身上气焰变得更加强劲，瞬间超过了卡俾斯。
  卡俾斯笑笑，只是反问道：“贝吉塔，你进步的速度也太慢了吧？”
  “哼。”贝吉塔冷哼道，“在那边的修行有些安逸罢了。”
  “呵呵，那你可要好好加油了，以后可还有更强的敌人在。”
  见卡俾斯如此不慌不忙的模样，贝吉塔竖起一根大拇指指着自己说道：“我可是超级贝吉塔，你可别小瞧我。”
  “哼哼——”卡俾斯见到自己想见的场景，不由得掩嘴笑道，然后回过身来，“那就来啊贝吉塔，我到要看看你那超级贝吉塔能有我几分实力！”
  两人都莫名其妙的兴奋，看的克林直摇头，他对悟饭问道：
  “唉，你们赛亚人变身后都这样吗？”
  悟饭轻咳了一声，说道：“是啊，不过卡俾斯姑姑告诉我的超级赛亚人全功率就已经克服了这个问题……只是贝吉塔叔叔和卡俾斯姑姑都没有掌握这个形态而已。”
  克林已经知道了卡俾斯是来自其他平行宇宙的赛亚人，摇着头说道：“算了，我觉得贝吉塔肯定会讨厌这种形态的。”
  场上的两人互相冲向对方。
  如暴雨一般的残影交织，拳影如雷，两人的身影从地上窜到天上，再从天上窜回地上，虽然有意的控制力量，但拳头对撞的余波甚至让大地崩裂了几道小坑。
  卡俾斯抓准机会，一脚抽射直接将贝吉塔打入地面。
  “好强的力量，你到底是怎么回事。”贝吉塔擦着嘴角的伤，而卡俾斯直接从天上暴冲了下来。
  贝吉塔随即调整好姿态，重新应战，与卡俾斯战做一团。
  两人狂暴的气焰对撞冲天直起，最后贝吉塔的手被卡俾斯一把抓住，两人抵着对方的力量。
  而贝吉塔居然还有难以抵挡之势。
  卡俾斯甚至没有还没有多余的爆发，硬是直接依靠自己的力量碾压过了贝吉塔。
  “咯咯！”贝吉塔也不想输给眼前这个看起来像小女孩，实则是个力大无穷的怪家伙，也是拼尽全力，甚至开启了肌肉爆棚的第三形态。
  战斗力瞬间来到25亿。
  但是卡俾斯可不会输给贝吉塔，缓慢释放了一些力量，战斗力来到了22亿。
  即便战斗力比贝吉塔低上一些，但是贝吉塔依旧不敌卡俾斯。
  强大的力量对冲甚至卷起一道强悍的烟尘，孙悟饭等人也是被两人爆发出来的力量给震惊到了。
  “姑姑居然还隐藏着力量？”
  “你们赛亚人都是什么怪物。”
  最终，贝吉塔不敌卡俾斯，被卡俾斯一把推开，然后补上一脚，贝吉塔直接被踢飞，背贴着地面倒滑出去。
  同时也退出了超级赛亚人的姿态。
  而卡俾斯则是一脸轻松，明明不是超级赛亚人全功率的状态，她却没有感觉有多余消耗的模样。

第24章 
  “真是怪物。”贝吉塔拍掉了身上的灰，他甚至在力量上都压制不过战斗力比自己弱了一些的卡俾斯。
  卡俾斯在力量方面可是专家，只要战斗力还没有高出她太多，她都能依靠着力量来碾压对方。
  “看起来我也要抓紧时间训练了，真是的，卡卡罗特那家伙看起来也懈怠了很多嘛。”贝吉塔吐槽道，然后带着十分崇拜自己的特兰克斯离开了，他打算带着特兰克斯一同去修炼。
  “卡俾斯姑姑，你要龙珠是为了什么？”悟饭走上来问道。
  卡俾斯也只是轻描淡写的说道：“找到剩下的人造人，格罗博士不只有十七十八号，还有十三号到十五号并没有出现……至于十六号，那家伙估计已经死了，即便没死也不会对你们有什么威胁。”
  “哦哦……居然还有别的人造人啊。”
  “放心好了，这些人造人就交给我就好，既然贝吉塔复活了，你们要好好训练啊，要快点变成超级赛亚人2才行。”毕竟以后你父亲的路要由你来走了。
  “嗯，我会的。”
  悟饭离开了。
  而此时的卡俾斯感觉到了一丝奇怪的地方，但具体是什么，她并不清楚，她似乎感觉到了某个不属于她熟悉的气。
  这让卡俾斯留了个心眼。
  她瞬间移动来到那个气的位置，但是什么都没有发现。
  “是我多疑了吗？”
  卡俾斯回到了西之都之中。
  这股奇怪的气来源并不在她所处的时空之中，而是在更深层的时空裂缝当中。
  托娃故意泄露了米拉的一丝气息，而米拉经过上一次的战败，这次要求托娃把自己再次变强，看着培养罐之中的米拉，托娃露出一丝难以察觉的微笑。
  “果然，把她们两姐妹之中的其中一人带来就不会对历史产生影响……没想到居然真的诞生了真实历史……有趣。”
  托娃想着，将一点点时空的能量碎片丢入链接培养罐的入口之间。
  能量碎片一经进入溶液之中，瞬间化成一滩暗红色的能量，而这股能量在触碰到米拉的那一刻，钻入了米拉的体内。
  “唔唔！”米拉发出痛苦的哀嚎，但是他的能量也在缓慢的上涨。
  托娃微笑着看着米拉的变化，她看向外面的世界，这将会是她送给卡俾斯的一个惊喜。
  算算时间，那两个家伙也快来了吧。
  回到霞娅所在的时空之中，她今天在神殿之中锻炼气的运用方式的时候，一个紫色皮肤橙色波浪卷，看起来跟卡俾斯一个阶位年幼的小女孩突然间出现在了神殿之上。
  这就是时之界王神了。
  “你就是霞娅吧？”时之界王神问道，然后仔细一看似乎想起了什么。
  自己十多年前曾经来到过这个时空之中，而她是追着时空碎片的气息找来的，当时达列斯已死，就留着两个赛亚人女孩。
  其中一个就是眼前的这位。
  “啊！是你！几年前干掉了达列斯的赛亚人就是你吧？”
  “是我。”霞娅没有否认。
  “可以啊，维斯先生告诉我你们这个时空之中发生的事情，跟我们以往所熟知的时空不同，但既然你们这里没有发生历史的变动，我也就不管了。”
  时之界王神话还是挺多的的，不过这也跟她长期的工作有关，时之界王神扯回正题说道：“话说你找我有什么事吗？”
  “有的。”霞娅点点头，说道，“我想找回我的妻子，她被托娃带走了，而有能力找到她的也就只有你。”
  “托娃？看起来你已经认识她了。”时之界王神用手抵着下巴，然后说道，“既然是有关于托娃的事情，那我也就帮帮你吧，想找到她其实不难……嗯？等下，你刚刚说要找谁？”
  “我的妻子，怎么了？”霞娅淡淡的说道。
  时之界王神瞪大双眼，用手戳了戳霞娅的胸口，确认对方上身的那块两凸起并不是虚假的玩意，这才问道：“妻子？”
  “是啊。”
  “行吧，震撼到我了，赛亚人之间的同性关系我还是第一次见。”
  “呃……你们那边赛亚人很少吗？”
  “其实不少，只是我没怎么见过而已，工作太忙也就没有关注……哈哈哈。”时之界王神尴尬的挠着头发，随后掏出了一个卷轴。
  这个卷轴很新，就像是产出不久的一样，但是上面的款式却是霞娅所认识的时之卷轴。
  是时之都的人们用来穿梭各个平行时空修正历史所需要的卷轴。
  “这是我昨天刚刚发现的新卷轴，是一个全新的平行宇宙。”
  “平行宇宙……也就是说这是正常历史，而不是被刻意改写的历史？”霞娅有些不确定的问道。
  “你还挺聪明的嘛。”时之界王神挺了挺胸，随后打开卷轴，画面上出现的正是卡俾斯变身成为超级赛亚人的画面，“这的确是真实的历史，但是我在上面发现了托娃的痕迹，还有一个跟你很像的小女生。”
  “这部分历史发生了变动，诞生了全新的平行宇宙，在这里，孙悟饭并没有死亡，被那个奇怪的女孩救了下来，随后发展到今天也就是孙悟饭杀死了人造人。”
  界时之王神说着，霞娅听着，而她们这才注意到身边多了个小女孩。
  “娅卡，你怎么来了？”
  “妈妈，我也想去找妈咪。”娅卡抱着霞娅的手撒娇道。
  “你这小家伙……之前不是挺讨厌妈咪的吗？”霞娅揉了揉娅卡的小脑袋，看着一脸震撼的时之界王神，介绍的，“这是我跟妹妹，也就是我妻子的女儿，叫做娅卡，是由超级龙珠许愿而诞生出来的孩子。”
  “哦哦……”时之界王神看了看娅卡，然后对照了一下卷轴里面的那个与霞娅长得很像的小女孩。
  霞娅的妻子就是她的妹妹，而这个叫做娅卡的孩子就是她与妹妹的孩子……想明白其中的缘由后的时之界王神顿时变得一脸惊恐。
  她十分害怕的远离了霞娅。
  “时之界王神大人？怎么了？”
  霞娅想伸出手，但是被时之界王神的一声喊叫打断：“你这变态！”
  “哈？”
  “你这对小女孩出手的死变态！”
  “什么？”霞娅很快想明白了其中的缘由，解释道，“卡俾斯？她只比我小一岁而已啊。”
  才小一岁？时之界王神一看卷轴中的卡俾斯，这个看起来还很小的女孩居然都已经成年好久了，她注意到自己失态了，但她还是没办法从刚刚的冲击中缓过神来。
  她捂着脑袋自暴自弃的喊道：“啊啊啊！！算了算了！”
  “那时之界王神大人，我们打算什么时候出发？”娅卡问道，然后坚定的说道，“我想去找妈咪了。”
  时之界王神虽然贵为时之都的管理者，但是同大多数女性一样，对可爱的幼崽并没有什么抵抗之力，她轻咳一声让自己从刚刚的冲击中缓过神，开口说道：
  “其实很简单，我们也可以直接过去，不过我想等到托娃他们动手的那一刻再出手……”
  “呼……这样啊。”霞娅松了一口气，“行，但我只能等一天，一天后我不管米拉还是托娃，我都会去找她。”
  “OK，估计快了，托娃和米拉那两个家伙是不会放过这个新生的平行宇宙的。”

第25章 
  “神龙啊，请给我能够找到十三号，十四号，还有十五号的雷达吧。”卡俾斯召唤出了神龙许愿道
  神龙沉思了一番，随后开口道：“很简单的愿望，他们身为同类型的人造人，所以可以算作一个愿望。”
  神龙说完后，一道红光闪过，卡俾斯的手里突然出现了一个崭新的雷达。
  而这个雷达上面就只有三个紧挨着一起的信号，不出意外的话也就是十三号，十四号以及十五号的信号源了。
  贝吉塔这时候身上也包了扎，听到卡俾斯的愿望，他也想去见识见识这三个剩下的人造人。
  “你也想去？”卡俾斯歪着头问道。
  “对，之前也是苦了悟饭和特兰克斯他们，这剩下的人造人就由我贝吉塔来解决。”
  卡俾斯想了想，决定还是带上贝吉塔。
  “行，那就一起去。”卡俾斯身上爆出白色的气焰朝着天上冲去，而贝吉塔也紧随其后。
  两人寻着雷达寻找敌人的时候，他们身后也有着人在盯着他们。
  “啧……为什么这次变强才只有这么点？托娃！”
  米拉在时空裂缝之中暴怒的吼着。
  “那是因为你那副残缺的身体光是恢复就要好久，这只是给你的临时提升。”
  托娃不慌不忙，反而回怼道：：“给你变强了那么多结果你还被那个小女孩打的支离破碎，如果真想变强就赶紧去收集时空碎片。”
  被托娃这么一怼，米拉也无话可说，他只能暗暗的咂嘴：“切……”
  “这次发现了一个很有趣的时空，说不定能有很多很多时空碎片的产生哦。”托娃笑着，权杖一挥，打开了一道门。
  米拉看着门外冰天雪地的场景，也只是冷冷的哼道：“哼，那好吧。”
  米拉走出了时空之门，而身后传来托娃的噗嗤一笑，再回头时门已经关闭了。
  而米拉的出现，顿时被时之界王神和霞娅察觉到。
  “现在就要去吗？”娅卡问道。
  霞娅抬起手，说道：“再等等，小卡的目的好像是人造人十三号……如果米拉敢出手那他就等死吧。”
  “嗯，的确，不过霞娅，现在的你有力量打倒米拉吗？要不要我去找人？”时之界王神凯茵问道。
  “30亿，够了。”
  画面转到卡俾斯和贝吉塔这一边。
  两人顺着雷达找到了刚刚出来的三位人造人。
  “你是谁？”为首的人造人十三号对着卡俾斯问道，他同样看到了贝吉塔。
  “贝吉塔你不是已经死了吗？到底是怎么回事？”人造人十五号惊恐的叫道。
  贝吉塔不知怎么的很反感眼前的矮个子西班牙风的黑人，他十分傲气的哼道：“之前的贝吉塔的确死了，现在站在你面前的，是超级贝吉塔。”
  “嗯？”十五号还没来得及反应。
  只听贝吉塔怒吼一声，金色的气焰勃然升起，贝吉塔的乌黑的发色顷刻间变成了金色，瞪着碧绿的眼睛，二话不说直接朝着十五号的方向冲去。
  “等……等等！”十五号还来不及反应，贝吉塔的拳头已经迎面而来。
  狠狠的一拳砸在人造人食物的面门上，他倒飞出去砸在冰川上，深深的镶嵌了进去。
  “十五号！”高大威猛的十四号少有的面露慌张，因为他意识到此时的贝吉塔并不是他们所能对付的。
  他们这种类型的人造人只有十亿的能量值，连人造人十七号和十八号都不如，联手都打不过两个无限能量的人造人。
  贝吉塔冲了上去，一边殴打着十五号一边兴奋的大喊道：“哈哈哈！！让我更痛快点啊！太弱了！”
  十五号一直处于被动挨打的局面。
  “一起上！”十三号大喊道。
  十四号十三号两人想要冲上去协助十五号，但是卡俾斯拦住了他们的去路。
  “喂，你们是不是忘了我？”卡俾斯晃动着尾巴，随后金色气焰也同样升起，眨眼之间变成了超级赛亚人。
  十三号十四号如临大敌，而卡俾斯抬手指了指十三号：“回答下你的问题吧。”
  “一个路过的超级赛亚人！你给我记好了！”说罢，直接出手，两只手朝着人造人拍去。
  两人躲闪不及，肚子凹陷，被卡俾斯一掌打的差点昏死了过去。
  两人捂着肚子半跪而下。
  “撒，就这样太无趣了，来让我们继续打起来吧！”卡俾斯空中翻转半圈，一脚踢向将十三号的脑袋。
  “呕！”十三号发出一声惨叫，被卡俾斯一脚踹入冰川之中。
  “十三号！”十四号刚大吼一声，卡俾斯加速一记重拳砸在他的头上。
  十四号只感觉自己的视觉模块渐渐模糊，直接被卡俾斯一拳打入冰川之中。
  一边的贝吉塔也感觉这样的人造人十五号十分的无趣，在殴打了将近上百拳的时候，抬手一发气炮直接将人造人十五号炸的粉身碎骨。
  “啧，真无趣。”贝吉塔双手抱胸，似乎感觉十分的无趣。
  卡俾斯同样如此，她有点想放出超级十三号，但是考虑到贝吉塔在沙鲁之前的表现，她还是决定直接摧毁眼下的十三号和十四号。
  “我可不会让你如愿。”一个声音响起，卡俾斯一惊，后背一凉，强大的直觉让她直接下蹲，一枚黑红色的月牙光波略过她的上方，直直砸中底下倒霉的十四号。
  卡俾斯抬起头，看到来人的红色身影时，愤怒的大吼道：“米拉！！”
  这个青色脸搭配红色紧身衣穿着的男人，正是在那美克星上联手金属库尔德王围攻霞娅的米拉。
  卡俾斯可不会忘掉米拉所做的一切。
  卡俾斯不顾一切的直接放弃人造人十三号，爆气直接朝着米拉冲去。
  “还在等什么？你要是不吸收他们就死在这里！”米拉对着底下的人造人十三号大喊道。
  然后正面用掌接下卡俾斯的一拳。
  “嗯？”贝吉塔一惊，这个突然出现的男人居然比卡俾斯还强？
  但很快，卡俾斯身上直接燃起更为强劲的气焰，28亿的战斗力。
  米拉本来不以为然，但是随着卡俾斯的力量逐渐难以压制的时候，他才注意到对方的不简单。
  但已经晚了！
  卡俾斯直接挣脱米拉的手掌，随后爆冲一记膝顶正中米拉的小腹。
  这一击虽然奏效，但是对于米拉来说还不至于直接被打败他拉开跟卡俾斯的距离，再次抬着拳头冲回来。
  卡俾斯不惧，直径与米拉撞上。
  而底下，人造人十三号趁着贝吉塔发呆，杀死了倒在冰川之中的十四号，吸收了十五号还有十四号的能量与芯片。
  身形暴涨，上衣直接被撑爆，头发竖起变成了橙色，体型逐渐变得巨大，而他的身上也变成了青蓝色。
  “哈哈哈哈！！！”这个形态下的十三号被称之为超级十三号，战斗力超群，不由得发出一阵狂笑。，贝吉塔眉头一皱，注意到超级十三号的时候，对方已经近在咫尺。
  “你这家伙！”贝吉塔感到对方并不觉得，瞬间聚气肌肉也是随着气的汇聚变得粗大。
  十三号冲了上来，贝吉塔闪过十三号的攻击，一脚踢在对方的脸上。
  但是这一脚也只是堪堪阻止了超级十三号的脚步，使得他稍微停滞。
  超级十三号伸出手想要抓住贝吉塔的脚裸，但是却被贝吉塔再次后跳躲开。
  贝吉塔稳住身形，他大概清楚了超级十三号的实力。
  并非是他能轻松应对的狠角色。
  超级十三号再次爆气冲了上来，沙包大的拳头直逼贝吉塔，贝吉塔没有硬拼，而是身形一闪，在原地留下一个残影，来到超级十三号的身后。
  虽然超级十三号体型变大了许多，但是体型并没有慢多少，他察觉到贝吉塔的意图，大吼着转过身朝着贝吉塔出拳。
  无数道拳影交汇，如同暴风雨一般狂躁砸向贝吉塔。
  贝吉塔也是出拳与对方扭打在一起。
  双方的对拳产生的拳风，甚至让地面上的冰川裂开，贝吉塔抓住机会抬脚一脚踢中超级十三号的小腹。
  超级十三号被这一脚踢得后退，再抬起头来的时候，贝吉塔手中不知道何时已经继续了一颗蕴含着强大能量的光球。
  “大爆炸攻击！”贝吉塔大喊道，一把将手中的光球推向超级十三号。
  这枚强大的能量球正中超级十三号的正脸，一阵爆炸散发的能量甚至击碎了底下的冰川，在空中卷起一层浓厚的尘埃。

第26章 
  卡俾斯和米拉互相攻击，时不时被打中无关紧要的地方，而卡俾斯凭借力量强横的特点，与米拉以伤换伤，一时间米拉身上的伤势比卡俾斯还重。
  随着卡俾斯爆气震退米拉，米拉才得以一时喘息。
  “哈……可恶。”米拉喘着粗气，擦掉了嘴角的紫血。
  “哼，这就是你那可笑的全力了吗？米拉！”卡俾斯这样大声吼着，身上的气焰显得十分嚣张。
  “混蛋！”米拉暴怒，身上的黑气溢出，暗红色的能量浓缩成为实质，他的力量又一次上涨。
  “我会让你后悔的！还有你那个姐姐！你们都会死！”米拉裹挟着这些暗黑色的能量再次冲了上来。
  卡俾斯双手一合，一颗光球出现在她的掌心之间。
  “太阳拳！”她大喊道。
  随即光球在她的手上直接炸开，强烈的光芒直接刺瞎的米拉的双眼。
  “啊啊啊！！！”米拉捂着双眼被强光灼烧，不由自主的用双手捂住自己的眼睛，他的攻势也就在这一刻停了下来。
  “去死吧！”卡俾斯单手汇聚高速旋转的巨大圆盘，闪身来到米拉身前，对着米拉的脖子砍下。
  在这危急关头，一发气弹打中卡俾斯的手掌，圆盘也随之偏移，只是堪堪砍掉米拉的一只手臂。
  “唔哦哦哦！！！”失去一只手臂的痛苦让米拉发出哀嚎，他发疯似的爆发出强横的力量，一拳打向卡俾斯。
  卡俾斯艰难的抵挡着这股力量，但依旧被震得后移了数米。
  “草，是谁！”她朝着米拉大喊着。
  但是米拉睁开猩红的双眼，剩余的手上开始汇聚强大的的黑暗能量。
  而卡俾斯再看，米拉胸前镶嵌着一枚晶莹剔透的水晶。
  而这枚水晶在持续不断的给米拉提供力量，代价就是让他失去理智。
  虽然卡俾斯毕竟也是玩过龙珠超宇宙的人，自然也是知道米拉和托娃的来历，很快就想明白了米拉身上的这枚水晶究竟是用来做什么的了。
  米拉的能量汇聚已经到了末尾，而卡俾斯双手迅速汇聚能量，雷电在她的双手上噼里啪啦的作响。
  米拉手上的能量汇聚出一道十分粗壮的光线，笔直的轰向卡俾斯。
  “最终雷闪！！！”
  卡俾斯双手合拢，带着强大雷电能量的光波瞬间射出。
  两股力量的对撞甚至让整片冰川都动荡不安，天地变得漆黑一片。
  卡俾斯的力量跟米拉的不相上下，互有来回。
  但是米拉的力量在逐渐变强。
  不行，这样的话是杀不死他的。卡俾斯想着，看着僵持不下的能量波。
  必须要爆发出更强的力量才行！下定决心，卡俾斯瞬间进入爆发状态。
  新加入的力量一刻打破了平衡，光波朝着米拉冲去。
  “给我力量！！！”米拉大吼道，令卡俾斯没想到的是，这时候的米拉身上的结晶突然爆发出更为强横的能量，而这股强大且邪恶的能量瞬间传递给了米拉。
  刹那间，局势逆转，现在轮到卡俾斯要想尽办法活下来了。
  眼看能量团离自己越来越近，卡俾斯越来越难以支撑的时候，一只纤细的手从自己身后伸出。
  那股熟悉的力量，卡俾斯一辈子都忘不掉。
  “小卡，不要放弃。”手的主人发出声音。
  卡俾斯扭过头只见霞娅面带微笑的看着她。
  只不过此时的霞娅头发竖起的更多，身上还裹挟着闪电，俨然已经是超级赛亚人2的姿态。
  霞娅的力量联通卡俾斯的力量，瞬间最终雷闪再次爆发出更为惊人的力量，瞬间吞没了米拉。
  “啊啊啊！！”一声惨叫过后，伴随着能量波散去米拉一同消失，不知道是死了还是成灰了，一点痕迹都没有留下。
  “姐姐？”卡俾斯小声问道。
  她与姐姐分开的时间也就只有一天不到而已，她原本还以为自己跟姐姐还要过段时间才能再次见面。
  霞娅一把抱住卡俾斯，轻轻的抚摸着她的头发，温柔的笑着说道：“小卡，辛苦了。”
  然后一个小小的身影挤进两人中间，在卡俾斯的怀里蹭着。
  “妈咪！”
  是娅卡。
  “你也来了？”这让卡俾斯十分的意外。
  但是夹在中间的小家伙抬起头，眼里湿湿的说道：“没有妈咪在家里好无聊啊，所以我想妈咪了！”
  “贪玩的小家伙。”霞娅和卡俾斯摇着头。
  远处，贝吉塔和超级十三号的战斗还在继续，他的大爆炸攻击被超级十三号吸收，而超级十三号变得愈发强大，他不得不使用超级赛亚人的第三阶段来应敌。
  但是超级十三号的拳头势大力沉，超级赛亚人第三阶段又难以持久，很快他就陷入了劣势之中。
  眼看贝吉塔快要招架不住，霞娅一个瞬间移动来到了他的身边。
  “卡俾斯？”贝吉塔还来不及看清楚来人的全身，只见对方一拳打在超级十三号的身上，超级十三号甚至只来得及发出一声惨叫，最后变成了一地的碎片。
  而贝吉塔注意到，来帮助自己的女人不是卡俾斯，虽然两人长得很像，但卡俾斯的身高明显才只是小女孩而已，而眼前的这位已经比自己高一些了。
  而且这股力量究竟是怎么回事？
  贝吉塔看着霞娅闪电缠身绕的气焰，更为锋利的眼神和头发，瞬间感觉到眼前的让只会比卡俾斯更强。
  “贝吉塔，你好啊。”霞娅笑着打着招呼，解除了超级赛亚人的变身。
  “你是谁？”贝吉塔并不知道卡俾斯还有个姐姐，只知道对方是来自另一个平行宇宙的赛亚人，而眼前这个比卡俾斯更强更高，难不成……
  “你是来自未来的卡俾斯？”贝吉塔问道。
  刚刚带着娅卡瞬间移动过来的卡俾斯听到这句话脸都黑了下来，而娅卡发出一阵幸灾乐祸的嘲笑。
  “咳咳……不是，我是她的姐姐。”霞娅立马打了个圆场，按住了即将要爆发的卡俾斯。
  “哦。”贝吉塔点了点头，然后说道，“你刚刚那个形态是什么？”
  比起长相和身份，他还是更关心刚刚霞娅发挥出来的力量。
  “妈妈说这是超级赛亚人的再一次进化，超级赛亚人2。”娅卡替妈妈做出了回答。
  “超级赛亚人2……”贝吉塔喃喃自语道，似乎发现了某种新的道路。

第27章 
  又一个身影出现在几人面前，她就是时之界王神凯茵，看着原本应该死去的贝吉塔既然在这个平行宇宙中复活，但是鉴于这是被卷轴承认的全新历史，凯茵也就没有介意。
  她说道：“还是被他们跑掉了。”
  卡俾斯长大嘴巴，似乎对凯茵的出现十分意外，但是转念一想，也许正是因为时之界王神凯茵的缘故，姐姐才能穿越过来找到自己。
  “跑掉了？为啥？”霞娅问道。
  “他们手上拿着一个时巡的卷轴，在我出现之后就直接逃跑了。”凯茵耸肩，盯着卡俾斯和霞娅，眼神有些奇怪，之后说道，“不过这次你又一次重创了米拉，估计他们会消停一段时间吧。”
  “那最好不过了。”霞娅点点头，毕竟她知道米拉和托娃究竟有多么烦人，不过这次没有顺利杀死米拉她心里还是有些小芥蒂。
  几人回到了西之都的布尔玛家，而悟饭也搬到了他们家之中，之后卡俾斯将霞娅和女儿娅卡以及凯茵介绍给了剩下的人。
  大家都对二人的关系感到惊讶，但也只是惊讶而已，并没有多余的看法。
  老天神不在，但感受下比克的气息，也能感应到老天神已经和比克合二为一，想来经过人造人一役他也想通了很多。
  卡俾斯告诉剩下的人自己要跟霞娅还有娅卡返回自己的平行宇宙了。
  “是吗，原来卡俾斯姑姑要走了啊。”特兰克斯挠着脑袋说着，“卡俾斯姑姑我们以后还能再见吗？”
  “有机会再说吧，这次来到这里的确是有些意外——不过呢，只要努力变强的话，以后有的是机会再见。”卡俾斯这是对着特兰克斯说的，同时也是对悟饭说的。
  “嗯！”特兰克斯点点头。
  “还有，之后会出现一只叫做沙鲁的怪物，他现在连贝吉塔都不如，所以恐怕没有办法给你们提供太好的锻炼……不过呢，后续有一个叫做魔人布欧的家伙，实力极为强悍……总之，努力修炼吧，要尽快到达超级赛亚人3的阶段才行。”
  卡俾斯头一次说了那么多话，像是有些放不下心的老妈子。
  “嗯，我会的，毕竟我答应过爸爸。”悟饭也是应下，保证自己会与贝吉塔叔叔一起努力修行，履行答应爸爸的承诺。
  “妈咪居然有这么正经的一面。”娅卡小小的吐槽了一顿，看向那个紫发的男孩特兰克斯，她才发现这样一个不曾见过的男孩。
  “妈咪，他是谁？”娅卡指着特兰克斯问道。
  “特兰克斯，贝吉塔跟布尔玛阿姨的孩子，小娅卡，你回去之后可不准跟其他人提起这件事哦。”卡俾斯教训道。
  “哦哦……”
  见卡俾斯的调侃特兰克斯是自己跟贝吉塔的孩子后，布尔玛十分害羞的红了脸，说道：“真是的卡俾斯，我以前没那么害羞了。”
  “那么，大家再见。”卡俾斯与未来世界的人们告别，而小娅卡也是挥着手跟大家告别。
  几人手握着时空卷轴，消失在了齿轮的传送门之中。
  在霞娅等人走了之后，贝吉塔冲着悟饭说道：“喂，悟饭，该去修行了……还有他们说的魔人布欧，哼，这次可不能再发生人造人事件的悲剧了。”
  想来贝吉塔也在大界王那边想通了很多，他这次决定要好好的保护好自己的家人。
  超级赛亚人2和超级赛亚人3，他一个都不会拉下。
  “好的，贝吉塔叔叔。”随后扭头对站在后面的比克问道，“比克叔叔你要来吗？”
  “我有我的修炼方式，如果修行上有什么困难的话可以来找我。”比克留下这句话之后，直接腾空而起，化作一团白光消失在天际之间。
  “真是不坦率呐，跟以前的贝吉塔一样。”布尔玛望着比克消失的方向，很愉快的笑了出来。
  就是这样，这就是她所期望的未来。
  唯一可惜的就是老孙没有办法复活了吧？
……
  “之前妈妈找不到妈咪的时候妈妈都不陪我玩了，就天天盘腿坐在那边研究她的超级赛亚人2。”
  娅卡像是吐苦水一样把霞娅抛下她修炼的事情一一抖了出来。
  “盘腿哈哈哈……她是尼姑吗？”卡俾斯这时候就显得很没品，丝毫不顾虑霞娅的脸面直接笑了出来。
  “妈咪，尼姑是什么呀？”娅卡问道。
  “尼姑就是……”
  两小只在一边打闹，而霞娅即便是听到了这些，也只是叹口气继续跟凯茵聊着有关这件事的后续。
  “你是说让我去当时巡？”霞娅问道。
  “对，你的实力是绝对够的。”凯茵自然知道超级赛亚人2是不可多得的战斗力。
  “不了吧，我还是先把我这个宇宙的事情整理好再说吧——”霞娅顿了一下，因为在找回卡俾斯的这一点上，凯茵的确帮了很多的忙，于是她话锋一转，“不过如果有情况的话，倒是可以在和平的这段时间里来找我，能帮忙的我自然会帮。”
  “也好。”时之界王神凯茵也没有过多纠缠，“我会多帮你关注一下这个宇宙发展的历史的，还有一定一定，要变强哦。”
  “怎么跟卡俾斯的语气这么像？”霞娅也只是随口一问。
  结果凯茵像是听到了什么害怕的事情一样，面色一滞，随后十分慌张的说道：“咳咳，那我就先走了，再见！”
  凯茵离开了，而维斯在这个时候也来到了地球的神殿之上。
  老天神看到维斯的那一刻，身体突然一震，因为他能感受到维斯身上的不凡。
  “维斯先生。”霞娅打着招呼。
  维斯看了看在旁边跟女儿嬉闹也不理自己的卡俾斯，带着一丝欣慰的说道：“看起来一切都很顺利。”
  “也是多亏了维斯先生帮我找到时之界王神，这才那么顺利。”
  “吼吼吼，就别太抬举我了。”维斯来到霞娅身边，“而且估计用不了多久，你们就能随着我修行了。”
  “嗯，是的，不过还需要维斯先生多等些年份……”霞娅说道，“那维斯现在这次肯定不只是来提醒我这件事的吧？”
  “答对了，奖励你请我吃顿饭吧。”
  “行。”霞娅一口答应，然后对着打闹的两人喊道，“卡俾斯，你想吃什么？”
  卡俾斯松开自己的女儿，眨巴着小眼睛回道：“去恰烧烤怎么样？”

第28章 
  “想不到地球竟然还能把这么简单的烹饪方式变得如此美味。”维斯用餐巾擦拭着沾满酱汁的嘴唇，右手上还拿着好几串烧烤，烤肉的鲜香和各色调味料的搭配，差点让维斯把整个舌头卷进去。
  “嘿嘿，是吧。”卡俾斯拿着还没有上烤架的肉串，叫来一个外星人服务生将烤串递给了他。
  维斯吃完手中的肉串，注意到桌上还有一把她他从未见过的烤串，大概是某种小肉球，他拿起一把放在嘴中，一嚼，奇异的口感伴随着牙齿的起落而发出清脆的响声。
  “这是什么！太好吃了！”维斯惊呼道。
  如果不是因为这里是奥斯古在地球上开的烧烤店门，恐怕维斯会引来一大波的目光。
  “这个叫掌中宝……就是鸡爪的掌心。”
  “原来如此，没想到口感这么棒。”说话间，维斯又吃了几口。
  看起来他很喜欢这种美味。
  霞娅在抱着娅卡喂烤肉，而她们身前已经摆了一人高的盘子。
  几人吃饱喝足，维斯在吃饱后又打包了几大袋泡面，向着卡俾斯几人告别，权杖一挥，化作七彩的光束直接消失在天际。
  “吃的饱饱的。”卡俾斯虽然是赛亚人，但她的身体还小，胃口比起正常发育的赛亚人更小了。
  “唔，我也是。”小娅卡才不到五岁，吃的自然少，而霞娅既然是四人之中吃的最多的那个。
  “好了好了，回家了。”
  霞娅抱住两人，瞬间移动到了奥斯古环上的家中。
  她们早就与奥斯古一同生活很久了，除去在亚德特拉星的那些年，霞娅和卡俾斯可是经常在奥斯古环上居住。
  “奥斯古姐，我们回来了。”
  卡俾斯打开门，对着里面喊了一声。
  “诶！卡俾斯你回来了？”小佐伊倒是先第一个跑出来，在第二层的栏杆上探出小脑袋，看到是卡俾斯还有霞娅，立即一路小跑下来。
  “是啊，回来了。”
  佐伊自然是不知道卡俾斯究竟经历了什么，佐伊只是在卡俾斯离开的这段时间十分的想她。
  “呼呼，小佐伊想我了吗？”卡俾斯叉着腰，挺起自己为数不多的胸。
  “要打游戏吗？”小佐伊闪着星星眼。
  “好啊。”卡俾斯拍着小娅卡的肩膀，对着佐伊说道，“能带小娅卡来吗？”
  “诶？”娅卡都还没有反应过来。
  “嘻嘻，可以呀。”最后对着霞娅吐了吐舌头，意思就是自己把卡俾斯和娅卡都借走咯。
  小佐伊还是像小时候一样对霞娅抢走自己的玩伴卡俾斯感到十分的不开心。
  也不知道她的不满究竟是怎么样产生的。
  三小只都跑去打游戏了，而奥斯古也在这时候出现在了楼上。
  霞娅瞬间移动来到奥斯古的面前。
  奥斯古最近有些睡眠不足，在霞娅干掉冰冻一族的最强三人组之后，奥斯古面对着大量领域，也难以一口气将对方吃下。
  自己手里的筹码就是霞娅几人，还有就是在武道会招到的比赞和零以及其他三名强者。
  而且奥斯古最近在处理新那美克星的事宜，争取能够将那美克星人纳入到保护的范围内。
  而银河巡警自然是十分开心，因为霞娅的缘故，银河巡警是与奥斯古商会处于平等的合作关系，银河王最近处理的事宜都少了许多。
  “辛苦了。”霞娅说道，而奥斯古倒是点点头，她是真的感觉十分劳累了，干的银河巡警的活，唯一欣慰的就是奥斯古商会已经隐隐要成为宇宙最大的商会了。
  “没事，唯一的麻烦就是弗利萨军的残党依旧在反抗，零已经在前面处理了。”
  “别把自己逼得太紧……或许可以让银河王那家伙接回他的工作了。”霞娅低着头说着。
  “那霞娅你的意思是……”奥斯古意识到霞娅话中的意思。
  “将奥斯古商会建立成一个势力——脱离银河巡警的势力。”
  “帝国……”奥斯古呢喃着，她从一个小小的商人，不仅是成为了宇宙最大的商会，还有机会成为一个新的帝国。
  奥斯古商会其实本质上是她一言堂，手下也确实有合作伙伴，而那些合作伙伴还忌惮霞娅的实力不敢造反欺骗，而之所以能做到这种程度，最重要的就是实力。
  她最大的依仗就是霞娅，而如今，霞娅打算脱离银河巡警。
  脱离银河巡警，霞娅真的能办得到。
  “那要怎么做？”
  “现在整片银河都是我们家的，我们需要在意其他人的想法吗？”霞娅无所谓的说道，“什么能做，什么不能做，其实都与现在一样，只不过接受过我们馈赠的星球，我们自然也能跟他们建立友好的联系，以契约的名义来获取我们所需要的资源。”
  “可我们最大的资本是……”奥斯古看向霞娅。
  “我。”霞娅也是毫不避讳，她继续说道，“我们可以给予部分资金来帮助他们建设星球。”
  “这个很简单，我一直在做。”奥斯古说道。
  “后续等建设完了之后可以上交部分粮食，稀有矿石材料等来进行抵债，但千万要记住，不能太过于压迫，一定要制定好一个限度。”
  “你这是同意了？”
  “嗯，奥斯古姐你也该将权力下放，而你唯一不能下放的权力就是我们了。”霞娅笑着说道，“我们的实力才是我们势力的立身之本。”
  “那那些商人们呢？他们应该不会眼睁睁的看着我们这么做才对。”
  “很简单，你让他们互相牵制就好了，将通商权下放，由我们的人来监管，现在冰冻一族的星球都在我们的手上，也不愁没有稀有金属，而且别忘了我们的钱是怎么来的。”
  “万能胶囊，稀有金属贸易，以及提供无人星球给流浪种族。”奥斯古掰着手指数着，这些都是宇宙中目前最为赚钱的生意。
  “对，布里夫斯博士给了我们万能胶囊还有反重力穿梭舰的研究资料，这些都是我们赚钱的资本。”
  “权力虽然下放，但是奥斯古姐，你拥有收回下放权力的资格。”
  “诶？这会……哦，那些人不敢。”奥斯古想明白了一切，由霞娅在，许多需要力量解决的问题都不叫问题。
  “这些年我也没什么大事，就陪陪你一起吧，我相信奥斯古姐会办的很好。”
  见霞娅如此信任自己，奥斯古很是感动。

第29章 
  奥斯古当即招来了属于奥斯古商会组成的董事会，这些董事实际上都是与奥斯古合作的商人。
  还是其中势力较大的一群。
  这也是奥斯古商会能被叫做商会的原因。
  “这次来呢，实际上是想向各位说明一下，过不了多久，我们就会解除与银河巡警的合作关系。”
  奥斯古此话一出，董事们都有些不淡定，有人欢喜有人忧。
  “奥斯古大人！不行啊！银河巡警就是我们最大的依仗了！”
  “是啊，奥斯古大人，离开了银河巡警我们那些订单怎么办！”
  “还有那些星球，没有银河巡警的支持的话我们哪来的信誉啊！”
  这些都是比较担心的董事。
  而那些没太多担忧的董事也没有出声嘲讽，因为实际上离开了银河巡警，对他们的生意自然也有影响。
  董事们叽叽喳喳的把自己的忧虑说了出来，在奥斯古看来，都可以总结为三句话：
  银河巡警是奥斯古商会的最大依仗。
  银河巡警的大量订单。
  还有信誉问题。
  “好了。”奥斯古叫停了众人，“对于依仗的问题，我先告诉你们，银河巡警永远不是我们最大的依仗。”
  不是最大的依仗？
  不是说那个杀死古拉打残弗利萨的强者是银河巡警的人吗？
  而霞娅走了上来，她即便没有变身，单单是散发出来的强大力量，依旧让不少董事呼吸一滞。
  “这就是我们最大的依仗——霞娅大人。”奥斯古介绍道，“她是赛亚人中流传的传说，超级赛亚人！”
  “赛亚人！”奥斯古此话一出，所有董事都不镇定了，因为赛亚人的残暴的确是他们有目共睹的，更何况不少人还跟赛亚人打过交道，更是对赛亚人的粗鲁印象深刻。
  而如今，一个赛亚人是他们最大的依仗？
  这未免让人难以接受了。
  “为什么？奥斯古大人？为什么赛亚人会是我们最大的依仗？”
  其中一个董事问道。
  而奥斯古笑笑，回复道：“我刚刚已经说过了，她是传说中一千年一诞生的超级赛亚人。”
  “超级赛亚人？”董事们在一看，霞娅不知道什么时候变成了金发，而有的董事作死打开奥斯古商会最新型的战斗力检测仪，仅仅是一时间，眼镜就烧坏了。
  “好强！”那个作死的董事喊道，“能测试上千万战斗力数值的眼镜居然不能测量她的实力！”
  “是我杀死了古拉，打残了弗利萨……然后就是库尔德王也是死在了我的手下，还有什么问题吗？”霞娅淡淡一笑，“奥斯古商会之所以能这么顺利的接收古拉的星球，全都是因为我站在这。”
  站在这？
  董事们都注意到霞娅的站位。
  毫不介意的站在了奥斯古的身侧，也就是说这样的强者与奥斯古大人交好，所以奥斯古大人才说霞娅才是最大的依仗。
  说实话，当霞娅站出来的那一刻，所以董事的顾虑都被打消了。
  他们根本没有怀疑霞娅说得话，因为那美克星人也说过的确是赛亚人将他们从即将灭族的灾难中救了出来。
  笑死，冰冻一族都死于超级赛亚人之手，而他们奥斯古商会背后站的就是超级赛亚人，谁敢惹事？
  有了这样的依仗，这群董事们也就不在计较其他方面的事情了。
  至于银河巡警的订单，或许会受到些影响，但整体上奥斯古保证还是会与银河巡警进行合作，只是银河巡警再也不是第一客户而已。
……
  年幼的悟饭外出打猎回来，看到自己的家门前站着一个毛茸茸的兽人，身边还跟着两个人，不知道在跟自己的妈妈说着些什么。
  好像妈妈还挺高兴的。
  琪琪从小就没有受过苦，生下悟饭后也经常随着悟空一起锻炼，如今倒也是跟十八岁那时没啥两样。
  悟饭一回来，听到了兽人和妈妈之间说的话。
  “真的吗？国王先生你要邀请悟空当武道宗师？”
  琪琪闪着星星眼说道，毕竟自家丈夫出名了，自然会十分高兴。
  “是，悟空先生先后两次拯救了地球，他应当有此殊荣。”国王说道，笑意爬在了脸上，“悟空先生跟琪琪女士真的是郎才女貌，即便是你们的孩子也是拯救地球的战士。”
  “好了好了，哪有你说的那么厉害。”琪琪的确是经不起这一番拍马屁，但是却是藏不住内心的喜悦，嘿嘿的红着脸甩手。
  悟饭拖着足足有两人高的恐龙尾巴肉走到了琪琪的身边。
  国王和两个官员那见过一个小孩一脸轻松的拖着恐龙肉的，也是在暗自感慨这一家人的强大。
  “妈妈，他们是来找爸爸的嘛？”悟饭彬彬有礼的问道。
  而琪琪则是一脸兴奋的想着悟饭解释。
  “国王想封爸爸为武道大使？”悟饭挠着后脑勺，他这些年也读了不少书，自然也能理解国王的意思，就是让爸爸成为一个武道的象征。
  但是悟饭就有些为难了，因为听妈妈的解释，自己好像也在名单之中，成为武道的象征，不过鉴于年龄还小，所以国王希望悟饭在成年之后再来担任。
  国王还想着让他们去指导普通人学武。
  爸爸和比克叔叔以及其他叔叔阿姨们就不说了，悟饭自己都还要上学和继续修行，根本不会去教什么都不会的普通人习武。
  如果是比克叔叔这时候会怎么做呢？
  悟饭开始想着那一脸严肃的比克叔叔，换做是他的话，在这个时候究竟会怎么做。
  一脸不屑的让人滚开。
  感觉好像会很没礼貌的吧。
  “我们没有太多时间啦……而且爸爸现在不知道去哪修炼了。”
  “悟空先生居然不在吗？”国王有些诧异。
  琪琪像是想起了什么，拍掌说道：“啊，对，悟空他好像是去找霞娅姐修行了，而且霞娅姐神出鬼没的，有的时候根本找不到她。”
  国王虽然不知道琪琪口中的霞娅姐究竟是谁，但他依稀记得当初那骨瘦如柴的强大外星人出现之后现身的两位强大女性。
  顿时也有了些眉目，他说道：“这样嘛……那好吧，这是我的联系电话，之后有什么事情的话可以联系我，对于拯救地球的英雄，我们一定会给予最优待遇。”
  说完，留下两脸震惊的两人，国王招呼着两名军官离开了包子山。

第30章 
  那巴和拉蒂兹倒是活的滋润，原本还担心自己是来当阶下囚的，结果两人倒是被分配到了一个中级星球上当起了驻守者。
  这是奥斯古商会中的特殊职位，负责一颗星球上的奥斯古商会分部的安全，要求一定是实力强大的人来担任。
  原本拉蒂兹的实力是当不成驻守者的，但是比赞考虑到两人都是赛亚人，于是便让两人一同驻守其中一颗中级星球。
  这天，拉蒂兹和那巴在这个星球的沙滩上晒太阳的时候，拉蒂兹突然问道：“那巴，你说莱特丝究竟是什么来头？”
  莱特丝，霞娅的赛亚人名字，原本拉蒂兹并不知道这件事，反倒是那巴之前就听到贝吉塔说到过，在这之后那巴也就将霞娅的赛亚人名字告诉给了拉蒂兹。
  “她啊……我也不知道，但是几年前给贝吉塔的打击是挺大的……托她的福，我被贝吉塔抓着训练也变强了不少。”
  那巴再也没有了那副嚣张的模样，不仅是在地球上被一个赛亚人幼儿打的同归于尽，更是在见识到奥斯古商会的强大后老实了下来。
  几年前基纽特战队被神秘的金发强者杀死，原本那巴也不知道究竟是什么情况，他问比赞的时候比赞告诉他正是莱特丝所为。
  而且还是金发。
  “好像听比赞队长说莱特丝自称超级赛亚人。”
  那巴唏嘘道。
  他一开始也是跟别的赛亚人一样，认为超级赛亚人只是赛亚人间流传的传说而已，结果是真实存在的。
  “hhh，超级赛亚人，我们一族终于出现这样的强者了。”拉蒂兹大笑着，随后看着天上的太阳，眼神中不禁流露出羡慕，“就是不知道我什么时候也能成为超级赛亚人啊。”
  “哼，就你？”那巴张口就损，“那巴大爷成为超级赛亚人的可能性都比你大。”
  拉蒂兹看了看那巴，无奈的摇摇头说道：“我能不能成为我不知道，但那巴你绝对不行。”
  “为什么？”那巴不解。
  拉蒂兹挑衅似的甩了甩自己的头发，大笑道：“因为你没有头发啊哈哈哈哈哈！！！”
  “你这个家伙！”见拉蒂兹痛击自己的头发，那巴大爷也是不忍了，直接捏着拉蒂兹的肩膀，以极快的速度摇晃拉蒂兹。
  拉蒂兹只感觉一阵天旋地转，等到那巴停下的时候，两只眼睛都变成了蚊香眼，看天地之间都出现了无数道重影。
  “滴滴。”
  那巴的通讯器收到了新的消息，他拿起来一看。
  是一则通知。
  从今往后，奥斯古商会将不会继续依附于银河巡警，而是脱离开来，成为一个全新的势力。
  通知上还明确说明了除此之外一切依旧照常。
  而银河巡警也是，发文公告声明，奥斯古商会的实力已经足以自保，而他们也会中止派遣特派巡警驻守奥斯古商会。
  “嘿，早就该这么做了。”那巴说着，躺回了沙滩椅上。
  而拉蒂兹还在晕着。
……
  奥斯古商会，此时已经脱离了银河巡警的庇护，说是庇护，实际上在霞娅看来也不过只是暂时的合作而已。
  他们借着银河巡警的名义四处将曾经被冰冻一族统治的区域再次解放。
  冰冻一族将星球上的原住民们杀光，最后再卖出，同时也有着许多星球都还没有找到合适的卖家，又或者有些星球原住民干脆被他们奴役。
  奥斯古将那些被奴役星球解放，还给了原住民，而无人的星球也是低价售卖给了失去母星的流浪民族。
  而有些星球则还处于被攻打的状态，随着冰冻一族顶级的强者死去，他们的残党也是四分五裂。
  而有些人占山为王，企图占领这些星球，但是通通都被奥斯古商会重新抢夺了回来。
  但是大部分人还是选择了逃跑，毕竟弗利萨军和古拉军都毁灭了，他们这帮小兵实在是没有继续拼命的可能。
  倒是库尔德王的军团还在顽抗，而他们之中也确实有着一些强者。
  不过可笑的就是，霞娅故意收服了冰冻一族，以绝对的实力斩首除了库尔德王以外最强的存在，用超级赛亚人的姿态逼迫所有冰冻一族的臣服。
  这些冰冻一族大多战斗力不高，甚至绝大多数只有第一形态，像是三重变身甚至是四重变身的都是天才中的天才。
  单单是金兰，一个人都能解决掉剩余的冰冻一族。
  冰冻一族不足千人，而霞娅选出了其中几人，这些人都没有什么天赋，战斗力也弱。
  但是霞娅却让他们去指挥冰冻一族，去将库尔德王的残党全数消灭。
  一听是库尔德王的残党，那些冰冻一族可高兴了，各个都是摩拳擦掌，甚至还露出残忍的微笑。
  当然，霞娅收编这些恶魔可没安什么好心。
  当这些冰冻恶魔拼杀到最后的时候，在战争进行了半年之后，他们终于取得了胜利，他们发现自己的一族死伤也是惨重，除了他们大多实力一般不足十万以外，还是霞娅故意选择那群好吃懒做的冰冻恶魔来当指挥官的后果。
  那群冰冻恶魔啊，一听自己当指挥官，指挥起来特别卖力，甚至还有的挥着鞭子对着自己的同胞一顿毒打。
  明明霞娅什么都没有说。
  卡俾斯听霞娅说这件事的时候，无奈的摇摇头，说道：“有的时候二鬼子可比真鬼子还可恶。”
  “二鬼子和鬼子是什么？”虽然霞娅忘记了这些词汇，但她还是本能的表现出厌恶。
  “我们以前那边世界的一群畜生罢了。”这句话卡俾斯是用中文说的，也就只有她跟霞娅听得懂。
  而卡俾斯也为霞娅解释了一番皈依者狂热的意思。
  霞娅也是似懂非懂的点了点头。
  直到最后，残余的冰冻一族剩下不到百人，而那些被霞娅亲自钦点的冰冻一族居然还过来跟霞娅邀功。
  “这世界可真残酷。”霞娅无奈的摇了摇头。
  “不残酷不残酷，有霞娅大人的统治，怎么可能残酷呢？”为首的冰冻一族一副拍马屁阿谀奉承的姿态。
  他们身上散发的气让霞娅感觉很不舒服。
  “对了，你们离开后帮我跟我的一个老朋友问好。”霞娅淡淡的说着，犀利无情的眼光扫过余下的冰冻一族。
  冰冻一族即便是对自己的同胞也没有同情心，甚至会幸灾乐祸他们的遭遇，而其中霞娅在这次的征战中对全部的冰冻一族划下了死刑。
  霞娅可以预见，只要她下达杀死冰冻一族的孩童的全部命令，那么，这些毫无感情可言的恶魔说不定真的会对他们的幼儿下死手。
  “老朋友？霞娅大人的老朋友是谁啊？”
  “库尔德王。”
  霞娅此话一出，为首的冰冻一族还没来得及反应，霞娅一拳袭来，为首的冰冻一族身体一真痉挛，双眼翻白泛起。
  再一看，已然死去。
  奥斯古环上的第二天，当比赞疑惑冰冻一族全部去哪之后，零找到了他，说是霞娅大人派遣他们去执行一项星球毁灭计划。
  而所要毁灭的星球，也正是冰冻一族的星球。

第31章 
  银河王的会议室内，当银河王听到冰冻一族被霞娅所灭绝的那一刻，实际上内心却是无所谓的。
  因为他手下的大将梅尔斯都没有认为霞娅的所作所为有哪里不妥，甚至在会议上直接说了冰冻一族的全部习性来针对那群准备苛责霞娅的人。
  “与其说我灭绝了他们，倒不如说他们是自我灭绝的。”霞娅淡淡的说道。
  “冰冻恶魔们对自己的同胞本是无情，更何况其他种族，别忘了，冰冻一族即便没有库尔德王一家，曾经都是残忍嗜血的海盗。”
  散会，梅尔斯找上了霞娅，而霞娅自然是知道梅尔斯的身份——天使。
  “霞娅小姐。”梅尔斯倒是显得彬彬有礼，或者说天使一族本都如此。
  “你好，梅尔斯，有什么事快说吧，家里还有人在等我。”霞娅也是笑着回应，不过气质倒是拒人于千里之外。
  “是这样的，一些人这般对你苛责，只不过是担心你成为第二个弗利萨而已。”梅尔斯为他的同事们解释道，“不过我能感觉到霞娅小姐身上的气并没有滋生邪恶，所以我才帮你说话。”
  “嗯，谢谢。”霞娅跟梅尔斯道谢完，并没有戳穿他的身份，完全是以最正常的姿态与对方交流。
  霞娅瞬间移动离开了此地。
  回到奥斯古环上，金兰跟蓝琪此时也是到达了奥斯古环，正好刚下飞船就在门口遇到了霞娅。
  “哟，老师。”“老师好。”金兰在前十分热情的打招呼，蓝琪在后腼腆的小声问好。
  “金兰，蓝琪，你们来了。”霞娅十分轻松自然的笑了出来，没有刚刚在会议上的那么严肃。
  “可不是嘛，最近在地球上太无聊了，所以老师一来叫我们，我们就立刻赶过来了，话说老师你叫我们来做什么？”
  “没什么，只是小卡那家伙最近打算收集龙珠来像神龙需要让你们一生都不会得病，但是最近她嫌弃龙珠的使用间隔太长，所以她打算自己动手做一个出来。”霞娅对此倒是挺无奈的，卡俾斯新奇的想法无论什么时候都让人吃惊。
  “啊？不是只有那美克星人才能做到吗？”
  “那美克星人是从超级龙珠中敲下了一小部分碎片制作成了龙珠，而他们也是被龙神所认可的种族，世世代代都有着制作龙珠的能力。”
  地球的天神明明没有任何龙珠的碎片，却依旧能制作龙珠，说明了龙珠的制作并非需要超级龙珠的部分碎片。
  当霞娅来到房间前门，突然听到卡俾斯委屈的声音：“小娅卡，这该怎么办呐～”
  然后是娅卡无奈的声音：“妈咪你不懂弄我更不懂了，诶诶！别缠着我啊！”
  紧接着，房间里发出一阵物体东倒西歪的声音。
  “mua！抱一下嘛！妈咪又不打你。”
  “你这个混蛋家伙别靠近我呀！”
  两人似乎又打起来了，里面又传出来两人打闹的声音。
  而霞娅和金兰蓝琪停下了脚步，巧有兴趣的期待接下来的事情。
  “欧拉！”
  “欧拉你妹呀！”
  随后一阵爆响，庞大的气势从房间中传来，狂暴难以控制，时强时弱，十分的不稳定，从房间之中向着虚空扩散，而从中泄露的气焰颜色来看，是属于超级赛亚人的金色气焰。
  “嗯？”正在霞娅困惑是谁变成了超级赛亚人的时候，大门突然被撞开。
  “噗！”卡俾斯撞开门倒飞了出来，小小的身体在地上受力翻滚，立刻停了下来，本想打算冲回去抓起女儿打小屁屁的，但是一看到霞娅在一旁挑着眉毛看着她，又急刹似的停了下来。
  “嘿嘿，姐姐。”卡俾斯傻笑似的想当做什么都没有发生过。
  小卡的超级赛亚人气息虽然狂暴，但没有任何一丝不稳。
  不会吧？
  霞娅把目光收回，移到房间之中，看清房间中的景象，顿时一阵吃惊。
  房间乱的一团糟，而变身成为超级赛亚人的娅卡十分神气的站在一团糟的房间之中，她穿着自己随手给她买的休闲小裙，在气流乱窜的情况下猛的上下摇晃，露出里面可爱的灯笼安全裤。
  “哼！”娅卡哼道，金发在灯光下显得熠熠生辉，原本额前的沿两边下滑的头发，更是向上弯曲，十分傲娇的双手抱胸，小女生告起状来了，“妈妈！妈咪她想把你给我买的衣服弄脏！”
  这时候霞娅才注意到卡俾斯的手上全是木屑。
  卡俾斯尴尬的拍掉手上的木屑，狡辩道：
  “才没有那是呢！我只是想抱抱我可爱的女儿……”但是声音越来越小，头也越来越低。
  虽然没想到为什么小女儿会突然变成超级赛亚人，但卡俾斯的确是在吃女儿的醋。
  “诶？那个东西是不是在发光？”金兰注意到两人的房间里一块奇异的木雕正在闪烁着淡淡的金光。
  “咦？”娅卡也是一阵吃惊，这注意力一转移，又从超级赛亚人的姿态中退了出来，而她这一退出，木雕的光芒又再次散去。
  霞娅用气将木雕抓起，仔细观察。
  这个木雕是神龙的模样，但只是一块很普通的木头，甚至还没有来得及上色。但是上面神龙的模样栩栩如生，神色入木三分，就连鳞片都被完美的刻画了下来，龙的怒目仿佛是活的一样，霞娅甚至能感觉到一丝忌惮的威压。
  龙爪还握着一颗圆形的小珠子，想来就是龙珠。
  若是放在地球上，就是大师之作。
  “我刻的，漂亮吧！”卡俾斯邀功似的叉腰，抬起小脸。
  霞娅也是明白，在卡俾斯脸上小啄一口，恋爱的酸臭味瞬间溢满整个房间。
  “嗯，确实很漂亮，那小娅卡的呢？”霞娅扭头问道，她知道卡俾斯不可能同时完成龙模型与龙珠的工作。
  而且她也注意到房间内有一地的碎渣。
  而娅卡也是四处翻找，最终找出了七颗晶莹剔透的珠子。
  都是用稀有宝石一笔一笔细细斟酌打磨，最后手工制成的珠子。
  “做了好久……”娅卡也没有想到原本看似简单的龙珠雕刻，也要耗费掉她大量的时间。
  “怎么做到的？”金兰张大嘴巴，以她当强盗的经验，她自然能够直到这七颗龙珠的工艺品价值，她无论怎么想都觉得这等类型的珠宝雕刻不可能是一个小女孩做的出来的。
  “确实，太完美了。”霞娅也在感慨，“我怎么不知道我老婆有这样的手工。”
  霞娅盯着卡俾斯。
  “我感觉有什么东西在引导我，不过还是花费了太多时间了……”一个小女孩自然是不可能有这样的功底，只是把自己在雕刻龙珠的情况说了出来。
  “咳咳，我也是……”

第32章 
  龙珠是由卡俾斯跟娅卡一同制造的，或许是因为上次许愿，导致龙神萨拉玛认同了卡俾斯和娅卡？
  至于激活龙珠的方法，霞娅联想到了娅卡变身成超级赛亚人时候正在闪闪发光的龙雕塑。
  “娅卡，你能再变一次超级赛亚人么？”霞娅问道。
  “诶？我刚刚变得是超级赛亚人？”娅卡好像是没有注意到自己的力量变化，看着凌乱不堪的房间，娅卡这才注意到自己刚刚一拳把妈咪打飞了出去。
  “小娅卡这么小就能变超级赛亚人了？她才不到六岁吧？小孩子的身体能撑得住吗？”蓝琪张口问道。
  “撑得住吧？刚刚我也没有太多感觉。”娅卡解释道，随后想清楚自己已经能变成超级赛亚人这一事实之后，那一颗小小的心瞬间膨胀了起来。
  “哼！现在我也是超级赛亚人了，妈咪以后可不能随便欺负我了。”
  “嗯？”卡俾斯气呼呼的说道，“小家伙你膨胀了。”
  小娅卡冲着卡俾斯吐着舌头做鬼脸，气势十足的说道：“臭妈咪天天欺负我，我一定要比你先一步变成超级赛亚人2，到时候就是我打你屁屁了。”
  霞娅无奈的摇摇头，然后拍了拍卡俾斯的小脑袋，对着娅卡说道：“那我们就先出去吧，娅卡，带上龙珠。”
  “嗯！”娅卡兴致冲冲的捡起散落在地上的龙珠，抱着一堆龙珠追上了霞娅和卡俾斯的步伐。
  金兰和蓝琪跟在后面。
  “感觉小娅卡在过些日子就能超越我们俩的合体了诶。”金兰说道。
  “嗯。”蓝琪点点头，“小娅卡也变强了呢。”
  “输给一个小孩子感觉很没面子啊。”
  “那就要努力了呀，金兰，最近是不是懈怠了呢？”蓝琪对着金兰，露出一副和煦的微笑。
  “哈哈哈……这也是呢。”金兰挠了挠后脑勺。
  两人对视，互相“噗嗤”一声。
  来到室外，奥斯古牵着小佐伊在大门处等待，见霞娅一行人出来，也是赶忙问道：“霞娅，刚刚发生了什么事？”
  刚刚整个奥斯古的住宅都随之晃动一阵，但考虑到霞娅本人都在奥斯古环上，也没有显得太过慌张，只是想搞清楚情况而已。
  卡俾斯拍了拍小娅卡的肩膀，像是向别人家炫耀自家孩子的时候一样骄傲，她说道：“是小娅卡变身成了超级赛亚人哦。”
  “啊？”这个消息可让奥斯古本人都稍微愣了一下，因为小娅卡的年龄也是刚过五岁，结果就是这样的孩子，变身成了超级赛亚人？
  超级赛亚人是宇宙中最强的战士，这是奥斯古认识霞娅以来就深信不疑的道理。
  现在两人的孩子都能变身成超级赛亚人了。
  千言万语的夸奖都哽在奥斯古的心头，最后还是呆呆的夸赞道：“真厉害。”
  “小娅卡都能变超级赛亚人了，我都没有见妈妈变过超级贡达。”小佐伊抱着奥斯古说道。
  奥斯古只能无奈的跟自家女儿解释道：“小佐伊啊，贡达一族是没有变身的。”
  “没有嘛？”
  “没有哦，你妈妈我都是贡达一族的最强者了，而且历史文献里面也没有哪个贡达族能像妈妈这样战斗力到达5w的。”
  见母女俩都已经放下心来，霞娅也就顺势向两人解释了事情的来龙去脉。
  “龙珠什么的好复杂哦。”小佐伊自然是不懂龙珠的实际原理。
  “也就是说你们是发现了小娅卡变身就能激活龙珠？”奥斯古问道。
  “也只是一个猜测，事不宜迟，就尽快解决吧。”
  奥斯古住宅的前院，霞娅并不打算太过于张扬，于是也就选择了比较开阔的前院。
  霞娅张开一层气罩，说道：“这样就好了，不用担心小娅卡的气会波及到四周。”
  如果霞娅没记错的话，小娅卡这半年以来也是松懈了不少，毕竟还需要跟卡俾斯学习一些知识，而卡俾斯也是笑着说别让小家伙长大了成为不识字的文盲。
  好在小娅卡的学习天赋就如同她的潜力一般天才，基本一教就会，战斗力大概也只是维持刚刚开发潜力的那会。
  500w的战斗力，小娅卡一旦变身成超级赛亚人，就会到达2.5亿，全力释放气息的情况下只会更强，对周遭的环境来说可是巨大的破坏。
  小娅卡站在中央。
  “可以开始咯。”霞娅说道。
  而小娅卡也是点点头，气息开始迅速暴涨。
  亚德特拉星的修炼方法使得霞娅一家对于气的掌握到达了一个极高的境界，而最直观的体现这一点的，就是对变身的掌握速度极快。
  就像是卡俾斯在穿越到未来悟饭的世界之后，依旧是很迅速的掌握了变身超级赛亚人的技巧。
  娅卡变身成为超级赛亚人的过程可以说是十分的顺利。
  上次面对弗利萨的时候，估计是没打几下就被打晕了，要不然换成娅卡的脾气，估计也能变身成超级赛亚人。
  娅卡两边的刘海逐渐的向上抬起，在金色与黑色之间来回交换。
  她的尾巴正闪烁着金光，一闪一闪的，正要宣告着世界上又一强大的超级赛亚人即将诞生。
  “哈——”娅卡积蓄着力量，金发闪烁的愈发频繁，浩瀚的气息让在场的奥斯古母女感到力不从心，都用手抵在额前抵挡着气息所散发的强风。
  而卡俾斯挡在了佐伊的身前，霞娅则是挡在了奥斯古身前，这才让两人不用费尽心思去抵抗娅卡变身所带来的强风。
  “好强，这就是第一次变身的超级赛亚人吗？”
  在奥斯古说话之间，娅卡已经完成了变身。
  金色的尾巴缠绕在腰间，娅卡的狂暴的气息瞬间席卷而来，而娅卡注意到之后也是很快的将自己的气息收敛了些，只是超级赛亚人的气息太过于狂暴，时不时还是泄露了出来。
  “嘿嘿！成功了！”娅卡嘿嘿的笑着。
  而霞娅手中的龙模型和脚下的龙珠同时发出布灵布灵的光芒，但却没有产生更多的变化。
  突然间，霞娅似乎想到了什么。
  “小卡，你也变身看看。”
  萨拉玛曾经说过，卡俾斯因为是母体的缘故，也会受到龙神力量的加持。
  也就是说，只有娅卡跟卡俾斯一同，才能完美发挥出龙神的力量。
  “哦。”卡俾斯立即变身，两股超级赛亚人强大的力量对冲，卡俾斯抵消了娅卡所溢散的能量。
  就在这时，龙珠和神龙发出的光芒更甚。
  一只金色的虚影从模型中冲天而起，直接冲破霞娅所制造的屏障，虚影环绕几圈，似乎能将整片奥斯古环紧紧缠绕，最终显露身形。
  那只巨龙好比地球神龙，但是却是金色的神龙，手生五爪，就连身材也不与地球神龙一般瘦弱，而是显得健硕，又没有那美克星神龙那般臃肿的魁梧，十分威武霸气。
  它低下头。
  众人还来不及惊讶，只是眨眼睛，金色巨龙的虚影灌入龙珠当中。
  七颗龙珠围绕盘旋，承载着这一份无限的力量。
  最后，七颗龙珠落下，变成一颗颗晶莹剔透的珠宝，只是星星变为了橘红色。
  聚在一起时在淡淡的发出亮光。
  “刚刚那是神龙？”金兰问道。

第33章 
  “是神龙。”霞娅点头。
  “好帅！”佐伊兴奋的大叫着。
  既然围着七颗晶莹剔透的龙珠，甚至拿起揣摩一番，但龙珠除了会发光的星星以外，没有太多特别的地方。
  “先许愿吧。”卡俾斯说道，对着金兰说道，“金兰，你来许愿，你们两人要个永世健康的身体，可以的话就顺便把悟空和贝吉塔他们一起带上。”
  这般如此，金兰也是十分感动，自己居然能获得龙珠的第一许愿权。
  “是！蓝琪，一起来吧。”金兰也是没有忘了自己的另一半蓝琪。
  两人将龙珠摆好，大声喊道：“出来吧！神龙！”
  龙珠光芒大作，顷刻间汇聚成一团亮光，没有太多的威压。
  平淡……
  不像是在地球或者那美克星那般在召唤神龙的时候天地会变得昏暗。
  一只金色的小型光束从龙珠中缓缓升起，噼里啪啦的作响，最后凝聚成一直金色神龙的身影。
  好小……
  眼前的神龙实在是太小了，甚至还不如地球上的神龙看的有威压。
  娅卡对卡俾斯投过去怀疑的眼神。
  气的卡俾斯嘟起嘴气呼呼的跺脚，说道：“干嘛了，我哪知道会这样。”
  “为什么神龙会变成这个样子？”霞娅问道。
  在场的所有人都不知道，而金色的小神龙轻微的张开了口。
  神圣而庄严的女音响彻在她们的脑海里。
  “体型变化是我随意塑造，它并不能代表能力的强弱，不只是地球的神龙，即便是那美克星的神龙波仑伽，他的力量远不及我。”
  “集齐七颗龙珠之人，请说出你的愿望，当然，仅限一个。”金色的神龙神色淡然的说道，似乎无论是怎么样的神龙，都不会对他们的造物主低头。
  “体型不能决定能力强弱，原来如此。”霞娅细细品味着这句话，“神龙，我能问你几个问题吗？”
  金色神龙不急不慢的说道：“随意，这并不占用愿望。”
  “好，你们神龙究竟是怎么样的存在？”霞娅问道。
  “神龙都基于龙神萨拉玛大人的力量而诞生，萨拉玛大人拥有满足他人愿望的能力，自然基于他力量的龙神自然也有实现他人愿望的能力，不过不能实现超越制造者本身力量的愿望。”
  第一个问题已经得到解答，霞娅沉思半晌，似乎注意到了神龙的最后一句话，顺着神龙的话问道：“比如说？”
  金色的神龙向前缓缓飘来，下身紧紧链接着七颗龙珠，她缠在了霞娅身上。
  熠熠生辉的金龙鳞片看上去质地坚硬和锋利，但霞娅却感觉意外的光滑。
  “喂，神龙，你这样缠着我老婆不合适吧。”卡俾斯问道。
  “抱歉，制造者，我是因你而诞生，继承了你的些许爱好。”神龙嘴上说这么说着，但是没有松开霞娅，闪烁着红光的赤眼紧紧的盯着霞娅。
  霞娅也是丝毫没有展现出慌张，见此，金色神龙缓缓的张开口：
  “对于现在的我而言，重塑大量星球，建造宜居家园都能够做到，但是如果让我重塑整片宇宙，那就已经超出了我的能力范畴，不过随着两位制造者变强，我大概能够做到。”
  龙头扫向卡俾斯和娅卡。
  “哇，好强！”娅卡自然是知道神龙的意思，对方的能力居然是成长型的。
  “还有什么问题吗？”金色的神龙赤红的目光看向霞娅，语气中并没有不耐烦的意思。
  第二个问题得到了解答，霞娅也是问出了她最关心的问题：“第三个问题，龙珠之中会诞生负面能量吗？”
  神龙也是毫不在意的直接回答：“得到萨拉玛许可的人制造龙珠并不会诞生负面能量，有些平行宇宙之中就有这样的龙珠，但幸运的是，这个宇宙之中并没有这样的龙珠存在。”
  意料之外，情理之中的答案，霞娅点点头：“嗯，谢谢，没了，接下来就许愿吧，金兰。”
  金龙松开霞娅，扭头看向金兰。
  “嗯嗯！”金兰对眼前这般美丽的神龙所言深信不疑，她问到：“神龙，你能一次性帮助多少人的身体永远保持健康。”
  金龙说道：“这样的愿望最多只能实现在一个人身上。”
  原本听到一个的时候金兰还是有些失望的，因为根据老师所说，那美克星神龙能让三个人的身体永久不会生病。
  “不过呢，一旦身体一直处于健康，那也就说明任何伤痛疾病都无法伤其分毫，不会衰老，不会死亡，所以只能在一人身上实现——如果只是让人不生病，不限次数。”
  “啊？”金兰一时间还没有反应两个愿望之间的差异。
  “哎呀，金兰，神龙小姐的意思是如果让一个人永远保持健康状态就相当于这辈子永远不会衰老和受伤。”蓝琪拉着金兰，给金兰解释着神龙的意思。
  “哦？哦哦！！”金兰很快明白了其中的意义，于是仔细的思考了一番，对着金龙说道，“那我让我，蓝琪，老师，卡俾斯，娅卡，奥斯古，佐伊，以及悟空贝吉塔等使用过界王拳的人永世都不会受疾病的困扰。”
  “很简单的愿望。”金龙眼睛红光一闪，只见在场的所有人身上缓缓升起氤氲的气息，一股温热的暖流缓缓的在全身流动。
  金兰这辈子从未感觉到这么舒服过，犹如泡了温泉一样一身轻松，似乎身体里的某些东西被神龙所剔除掉了。
  “你的愿望实现了，那么，再见。”只见金龙渐渐变成虚影，最后七颗龙珠失去光芒与色彩，变成浑浊的石头重新落回地面。
  “好神奇的力量。”奥斯古看着自己的双手，还在沉浸在刚刚的变化之中。
  “刚刚好热的说……”贡达族毕竟是鱼人种族，对于冷热的感知与正常人不同，温暖感知成热也是正常的现象。
  末了，霞娅用气将龙珠和神龙雕像托起，她看着龙珠，陷入了沉思：
  龙珠固然神奇，而且还没有使用的限制。
  那么自己是否可以依赖龙珠？
  答案是否定的。
  “姐姐，怎么了吗？”卡俾斯问道。
  “没什么，只是我觉得龙珠没有限制，那我们是不是可以依赖它。”霞娅对卡俾斯说出了自己的想法，正色道，“但这是不行的，我们绝对不能随意使用龙珠。”
  “嗯，也是呢。”卡俾斯抱住霞娅的左手，似乎还在计较金龙缠着霞娅的事，用脸蹭了蹭霞娅的肩膀，“我们才不要依赖那个家伙。”
……
  远在亚德特拉星的孙悟空自然感受到了一股神奇的力量从自己的身体内涌出，但是却没有对自己造成什么样的影响。
  就像是吃了仙豆一样。
  也不知道是怎么一回事，不过他的直觉告诉他，有可能是霞娅姐做了什么。
  地球上，比克和贝吉塔同时感受到了这份力量，比克感觉有些熟悉，他身为老天神的分身，能从中感受到神龙的力量。
  虽然不知道这股力量来自何处，但至少对他的修炼没有坏处。
  而贝吉塔则是抱着胸，压根不理自己身上发生的事情，对他来说，抓紧时间训练才是正事。

第34章 
  又过了半年，悟空终于学会了瞬间移动，而霞娅也是去了一趟亚德特拉星将孙悟空接回。
  回到龟仙屋之中，克林和雅木茶感受到了两人的气息，也就一同走了出来。
  “克林，雅木茶，武天老师呢？”而悟空跟两人打了声招呼。
  “武天老师有事跟普洱和乌龙出去了，也不知道他们跑哪去了。”雅木茶无奈的说道。
  至于跑到哪了，霞娅大致有了猜测，龟仙人跟乌龙能跑去哪，无非就是选美比赛之类的地方。
  “哦哦，那我们先坐会吧。”悟空见武天老师不在，也就没有太过深究，打算等武天老师回来。
  “先进去坐坐。”霞娅点点头，她并不着急回去。
  “好啊。”克林和雅木茶将两人带进了龟仙屋之中。
  而明奈见到悟空和霞娅，微微的张大了嘴巴，有些吃惊的说道：“悟空和霞娅都来了？那我先去买些新鲜的食材。”
  毕竟两人已经很久都没有来龟仙屋了，龟仙屋的食物储备完全不够两个赛亚人吃的。
  “不了吧……”
  悟空刚想拒绝，但是霞娅却突然说道：“明奈，多买些，晚上的时候我们就在龟仙屋举办一场庆功宴吧。”
  “庆功宴？哦哦！”虽然不知道是庆什么功，但是见霞娅这么说了，明奈也就匆匆的走了出去。
  明奈走后，三人露出疑惑的眼神看着霞娅。
  而霞娅对此只是笑笑，摆摆手解释道：“庆祝我们打败了弗利萨和冰冻一族——算是补上之前的吧。”
  “哦哦，原来是这样。”克林恍然大悟，紧接着对着一年未见的悟空问道，“对了，悟空，你这一年究竟是去哪了啊？”
  而悟空说明了自己在亚德特拉星上学习了瞬间移动这样神奇的奇术的事。
  “瞬间移动啊……霞娅姐她们好像都会来着。”克林挠着脑袋想到，
  “那些法术真的好神奇，就是学控制气浪费了好多时间。”孙悟空打着哈哈，随后脸色一正，“不过总算是学会了。”
  “恭喜啊悟空。”雅木茶和克林两人恭喜道，克林注意到悟空身上的气息比以前更加厚重，于是问道，“话说悟空你是不是变得比以前还要强了？”
  “唔……啊……对，我在那边学习瞬间移动的时候也是顺带锻炼了对气的控制力，也就渐渐的变强了好多。”孙悟空用食指和拇指托着下巴，“不过具体多强我就不知道了。”
  然后三人目光闪闪看向霞娅。
  因为霞娅每次都能准确念出他们的战斗力，虽然不知道是怎么做到的，但不妨碍几人对此都坚信不疑。
  霞娅摆摆手，淡淡的说道：“其实也是亚德特拉星的奇术，叫做斯啤利托侦查术，不仅能查看周围的气，还能将一个人所蕴含的气转换成战斗力数值。”
  于是霞娅开启了斯啤利托侦查术，看向孙悟空，说道：“悟空现在的战斗力已经有了1200w，比第一次变身超级赛亚人的时候强了一倍。”
  “悟空居然这么强了？”克林惊掉了下巴，他们现在虽然比起那美克星上的自己都要强上不少，但是进步的速度远没有悟空那么快。
  雅木茶突然想起重要的事情，说道：“对了，悟空霞娅，有些事我得告诉你们一下。”
  “嗯？有什么事吗？”霞娅问道。
  “就是关于国王先生的事情……”雅木茶将国王找到他们时候所说的话全部说了出来。
  “啊？要我去当武道大使？那是什么？”很显然，悟空并不知道武道大使的含义。
  霞娅耸了耸肩，她对这件事没有太多兴趣：“大概就是让你成为成为国家的一种象征，说不定还会让你教人习武。”
  悟空自以为自己的武道还没有到家，毕竟他还有超越霞娅一家的目标在，一听要教人习武自己也有些不好意思。
  “我自己都还没有修炼到家……教人也不懂怎么教。”于是他提议道，“要不霞娅姐你把重力室给他们让他们自己练？”
  “地球人身体孱弱，重力室并不适合他们，我们没有那么多时间去指点他们变强。”
  兰琪本身就不算是天才，但是能够很快的理解什么是气，这点就是兰琪的优势，再加上霞娅的速成训练才变得比当时的悟空一样强。
  后续更是提前带去找大长老开发了潜力，把身体的上限无限拉高。
  “唉，霞娅姐说的对。”克林叹气道，“我们也想教地球人，但我们也要修炼，不可能有那么多时间。”
  “是啊，要是他们能自己爬上卡林塔的话就好了……”雅木茶突然说道。
  而他这一席话，让其余三人都露出一副恍然大悟的表情。
  “嗯？”雅木茶问道，“怎么了？”
  “哈哈哈！雅木茶，你真是个天才。”克林哈哈一笑，随后一掌拍在雅木茶的肩膀上。
  “对诶，让他们自己去爬卡林塔的话……说不定可以。”悟空的笑意爬到脸上，因为他能看到地球未来武学昌盛的景象。
  “卡林塔对身体素质有要求，虽然困难，但至少地球人能做得到。”霞娅也是十分认同，“可以啊雅木茶，你怎么想到的？”
  “呃……当时为了学悟空去神仙那边修行，就跟克林他们去爬了卡林塔。”雅木茶腼腆一笑。
  霞娅点点头，说道：“这事之后再说吧……悟空，现在你有瞬间移动了，你就把地球上的大家喊过来，我就去把奥斯古环上的人叫来。”
  “没问题。”孙悟空两指并拢抵着额头，突然低声说道，“找到了，是天津饭的气。”随即悟空直接消失在了原地。
  而看着消失的悟空，克林感慨道：“真方便啊，瞬间移动。”
  霞娅双手抱胸，淡淡的点头道：“嗯，的确很神奇，克林你想学的话我可以送你去亚德特拉星。”
  “哈哈，不了吧。”克林挠挠头，“就算是悟空都用了一年的时间，我还是算了吧，毕竟比起瞬间移动，我还是感觉努力提升自己的实力才是最重要的。”
  “嗯，很不错的觉悟，加油吧，克林。”霞娅鼓励道，之后也使用瞬间移动离开了龟仙屋。

第35章 
  让明奈做五个赛亚人的美味，这当然是不可能的了，所以布尔玛大手一挥，聘请了十多个专业大厨，专门到龟仙岛做饭。
  饭桌上乒乒乓乓的一顿响，孙悟空和贝吉塔犹如饿死鬼一般以近乎暴风席卷而来的速度疯狂搜刮饭桌上的美食。
  一叠又一叠的餐盘以肉眼可见叠起半人高墙。
  “贝吉塔你慢点啊。”孙悟空抽空出来冲着贝吉塔喊道。
  但就是这个瞬间，贝吉塔又吃完了一盘，他嘴里叼着一根大骨头，回怼道：
  “卡卡罗特，对赛亚人来说吃饭犹如战场，我可不会在吃饭这一块输给你。”
  说完又拿起一碟烤肉排，直接像喝汤一样灌入口中。
  “咔嚓”几声，连骨头都直接咬碎吃了下去。
  另一桌上的地球人们看着两位赛亚人在饭桌上拼杀，不由得流下冷汗。
  克林戳了戳一旁的琪琪的手臂，见琪琪转过来，便小声说道：“琪琪，悟空他在家也是这么能吃的吗？”
  “emmm……”琪琪食指抵着下巴，思考了一番后，回忆悟空在家吃饭的模样，再看现在风卷残云般收拾美食的悟空，虽然在家里吃饭的动作也很粗鲁，但确实没有吃这么快的速度。
  于是琪琪说道：“悟空他啊……平时也没见吃那么快的速度，估计是为了跟贝吉塔较劲吧。”
  “赛亚人的胃真是深不见底。”
  克林摇摇头。
  然后看向他们这一桌的悟饭，小悟饭身前少说也叠了三大碗，不由得对比起以后悟饭的胃口。
  见克林看向自己，小悟饭对着克林歪了歪头，问道：“克林叔叔怎么了？”
  “没什么。”克林摇了摇头，把脑海里的奇怪想法甩了出去。
  布尔玛无奈的说道：“贝吉塔也是吃那么快……难怪霞娅要让他们俩坐一桌。”
  而比克面对一桌的美食，基本没有什么胃口，那美克星人只需要喝水喝晒太阳就能补充身体所需，自然不需要吃饭。
  他双手环抱胸前，双眼闭合。
  天津饭跟饺子在一旁吃着饭，速度很慢。
  雅木茶不在这一桌，而是跑去了跟弥卫兵次郎还有普洱一桌。
  龟仙人也在那一桌，跟着乌龙一起拿着一本不那么健康的写真躲在桌子下面一起看了起来。
  “啧啧啧，这个真的超赞，这身材！这胸都有D罩杯了吧。”乌龙啧啧称赞道，作为一只老色胚，他的眼神甚至还飘向了那些女生。
  “身材比布尔玛好多了。”龟仙人一旁流着鼻血，老脸充着血，绯红一片，“说起来琪琪的身材也很不错吼吼吼。”
  “咦？你咋不说霞娅？她身材虽然比起布尔玛琪琪她们平了点，但是也足够均衡呀。”乌龙小声的问到。
  换来的却是龟仙人小声气急败坏的责骂：“笨蛋，她怎么说都是我徒弟，哪有师傅对徒弟这样的。”
  “哦哦——”乌龙立即低着头认错。
  而霞娅那一桌，奥斯古和佐伊都在，而卡俾斯干脆坐在霞娅的大腿上。
  小卡肉肉的触感像是枕头一样被自己抱在怀里。
  卡俾斯夹起一块鲜虾天妇罗，沾了沾酱汁，小心翼翼的递到霞娅嘴边，仿佛热恋不久的恋人一般想要喂霞娅吃。
  “张嘴，啊～”卡俾斯微眯着眼，张开小嘴，声音很轻，同时对霞娅充满致命的诱惑。
  不知不觉间，霞娅樱唇微启：“啊～”
  酥脆的炸虾被送入嘴中，霞娅贝齿轻咬，酥脆的表皮配合鲜嫩多汁的虾肉，鲜虾的美味在嘴里漫开，搭配酱汁更为凸显虾肉的美味。
  “嗯～好好吃。”身边的小娅卡也是惊呼道，她吃的也是天妇罗炸虾。
  卡俾斯继续夹起一块炸虾，哼哼出声，仰着头骄傲的说道：“好吃就对了，妈咪特意让那些厨师们做的。”
  霞娅故意忍着笑，手指轻点卡俾斯的小脸蛋，拆台道：“这跟小卡你没关系吧？”
  娅卡一听妈妈霞娅这么一说，立即附和道：“对啊对啊，妈咪不要脸，略——”说罢还做出一副鬼脸。
  “嘿呀！”卡俾斯刚想去教训自家女儿，却被霞娅一把抱在怀里。
  霞娅无奈的伏在卡俾斯耳边，好声劝道：“小卡别生气，娅卡她只是再跟你开玩笑的。”
  其实卡俾斯也只是带着开玩笑的性质罢了，毕竟她还是对自己的女儿还是有所了解的。
  “略，笨蛋妈咪。”小女儿扯着鬼脸，而霞娅无奈，拿起一双筷子夹起一块烤肉直接往女儿嘴里塞。
  “安静吃吧。”霞娅说道。
  “唔唔～”妈妈亲自喂得肉，娅卡自然是幸福满满的嚼着，还时不时抬起头傲气的看着卡俾斯，似乎在炫耀——妈妈喂我没有喂你。
  见状，卡俾斯干脆趴在霞娅的怀里，抬着头，眼中闪着星星，不用多说，霞娅自然领会她意。
  夹起沾着酱汁的炸虾，霞娅一手托着，像是卡俾斯之前喂自己一样小心翼翼的将炸虾送到卡俾斯的嘴边。
  “嗷呜～”卡俾斯一口咬断整根虾肉，举起小手在霞娅的脸上又揉又搓的。
  “小卡安分点。”霞娅无奈的说道。
  “嘿嘿，这有什么嘛，老夫老妻的恩爱点怎么了？”卡俾斯小声的说道，这让霞娅老脸一红，她自认为自己在调戏人这方面确实不如妹妹卡俾斯。
  小卡究竟是怎么做到用这个年幼的身体来撩人的？
  正当霞娅坐立不安的时候，一旁的佐伊也是坐在奥斯古的身上，而小佐伊要自己的妈妈学霞娅一样喂自己吃饭。
  奥斯古也是受不住小家伙的撒娇，只能无奈的喂佐伊吃饭。
  布尔玛举着装满橙汁的杯子，来到了霞娅她们身边。
  看着嬉笑打闹的一桌人，布尔玛举起橙汁，说道：
  “霞娅，敬你一杯。”
  “嗯，也敬你一杯。”霞娅也是举起果汁。
  两人互相碰杯，一饮而尽。
  “哈——”清爽的饮料入喉，布尔玛发出一阵酥爽的声音，“真有你的，听说你们要把整片北银河统治了。”
  “侥幸而已。”霞娅淡淡一笑，“怎么了？你想听那美克星上发生了什么？”
  “嗯嗯，我都没有跟过去，那里发生的事情一定很精彩吧？”
  “谈不上精彩。”霞娅开口道，然后示意布尔玛坐下。
  布尔玛坐在霞娅旁边，而霞娅也是缓缓的开口讲述在那美克星上的惊险。
  但她讲的很平淡，因为她真的没有讲故事的天赋，不过她还是对布尔玛隐瞒了许多。
  比如说米拉的存在。
  “没想到这么惊险，库尔德王居然是弗利萨的爸爸？”
  “还有那种机器人？没想到这么强大。”
  “放心吧，以后就算有这样的家伙，有悟空他们在也不用太担心。”卡俾斯在一旁补充道，这话一出让布尔玛的心提到了嗓子眼。
  但卡俾斯继续说道：“而且我们会一直在旁边看着的，真出事了我们还有龙珠。”
  听到这，布尔玛松了一口气：“这我就放心了。”

第36章 
  半年时间，说长也不长，说短也不短。
  但是地球却发生了巨大的变化。
  首先是霞娅找到了毛茸茸的国王，国王在了解了霞娅几人的收徒条件后，立马向全世界公布了他们的要求。
  爬上印第安人世世代代守护的卡林塔，然后登上神殿。
  “居然那么简单？”
  “只是爬塔而已？”
  所有人都在质疑的时候，已经有人开始爬塔了，但是没有人能看得到卡林塔的尽头究竟在何处，仿佛那座高塔已经没入云霄之中。
  这样的难度让很多人打算放弃，但转念一想，在一年多以前的那场战斗之中，那些强大的武道宗师都是登上过卡林塔的人，而自己如果登上了卡林塔，是不是也能成为那么强的人？
  狂热的情绪瞬间在人们之中扩散开来。
  一时间，身处印第安人所居住卡林塔底下人头攒动，人山人海，来访者络绎不绝。
  但是卡林塔岂是普通人类能够轻易的爬上去的？
  一时间，无数人爬了摔又摔了爬。
  要不是底下有国王特意布置的超大型软垫，恐怕会有许多人死在卡林塔下。
  而就在这时，霞娅从奥斯古商会当中借来了一些天赋还算不错的外星人，草草的教会他们掌握气之后，就让他们跑去教地球人学习气的运用。
  但半年来，依旧没有什么人能够顺利爬上卡林塔，不过据说已经有人能够看到卡林塔的尽头了。
  对于地球上的这股风气，老天神也是乐意见成，自己负责的人类越强，他也就越安心，甚至还偷偷的将一部分气的锻炼法从神殿上丢了下去。
  而霞娅和卡俾斯在这些年期间，总算是把常态提升到了与原著孙悟空相同水平的实力——6kw。
  这还是继续跟小卡修炼的结果。
  如果只是单纯的修炼，战斗力恐怕难以继续提升了。
  “果然还是需要经历战斗才行。”霞娅想着，但是宇宙中已经没有强者能够与她一战了。
  唯一实力接近自己的妹妹卡俾斯还没有学会变身超级赛亚人2，所以目前来说，霞娅已经是宇宙中最强的人类了。
  而霞娅更是将超级赛亚人2推进了全功率形态，不过仅仅长时间拥有了超级赛亚人2的力量，并不能强行提升更多的战斗力。
  超级赛亚人2的完全形态霞娅还没有丝毫头绪，在她的理解中，超级赛亚人2的形态就像是未来特兰克斯那般以超二的姿态释放出完全不输于超级赛亚人3的能量。
  恐怕，这种形态下最多只能使用全力的力量，进一步爆发提升，其结果就是因为超级赛亚人2的本就庞大的力量进一步难以控制，气息不稳直接散气。
  而后续还有超级赛亚人3，更是难以控制。
  不过那都是以后的问题，跟现在的霞娅无关。
  霞娅和卡俾斯一家，带着奥斯古母女还有兰琪姐妹在地球上定居了下来。
  顺带说一下金兰跟蓝琪，此时两人的实力已经远超当年，现在合体全力甚至能够到达20亿的战斗力。
  不过两人的实力提升已经开始落后了，正有些苦恼。
  在晚上的时候，金兰找到了霞娅。
  “金兰，以后会有更加强大的家伙来到地球……即便你跟蓝琪合体成兰琪，或许已经帮不上什么忙了。”霞娅提醒道。
  “嗯……不过我还是会继续提升下去，我才不想被老师你们甩开。”金兰握紧拳头，表明自己内心的不服气。
  “很棒的觉悟，”霞娅拍了拍金兰的肩膀，然后提议道，“以后变成兰琪来修炼吧，把你们的潜力二合一，这样也会快一些。”
  “嗯！”
  霞娅突然间想起自己还有一枚精神树果实，但现在不是给金兰的最佳时期。
  她想等到沙鲁游戏开始之后再将这枚最后的精神树果实送给兰琪们。
  现在送的话那么就没有沙鲁的压力压在兰琪们的头上，修炼的速度必然没有现在那么快，反而适得其反。
  正当霞娅思考的时候，一双小手从身后抱住了霞娅的脖子，柔弱的身躯紧贴霞娅的后背。
  卡俾斯略显稚嫩的声音从身后传来：“嘿嘿，姐姐，一起睡觉觉吧～”
  一边说着，还一边用小手掐她的腰间，常年的锻炼甚至没有让霞娅的身材变得粗壮，只是越是让她的身体越发紧致。
  “姐姐的身材真是越来越好了呢，吸溜。”卡俾斯发出一阵痴女言论，就连口水都差点滴在霞娅的衣服上，在霞娅的一阵无奈中，两人进了屋。
……
  这天，一架造型奇特的机器降临在西之都附近的荒郊野外，舱门打开，从中下来了一位穿着万能胶囊公司的员工装紫发的少年。
  “还有一个小时。”少年喃喃自语道，随后收起舱门，望着晴朗的青空，旭日照在他的脸上。
  他似乎从悟饭死哥哥去之后，就再也没有见过这么晴朗的天空了。
  “一定要速杀弗利萨父子才行。”少年暗下决心，躲在某处开始等待弗利萨父子的降临。
  而他的出现，自然也被神殿上的老天神注意到。
  这些年来，老天神一直觉得心里有着什么奇怪感觉，似乎能够预测到地球接下来即将发生的灾难，而这也让他一直处于戒备的状态，每天都会照例用神术来检查地球上的异常。
  而这次，地球上出现了陌生的气息，和孙悟空和贝吉塔他们很像，都是一个赛亚人。
  “又一个赛亚人？”老天神疑惑，但也思考不出所以然来，于是老天神干脆通知霞娅地球上发生的事情。
  “霞娅好像给过我一个叫手机的人类玩具，说是只要她在地球上都能用这个来通知她。”老天神喃喃自语的说道。
  随后带着波波去神殿之中翻找了起来，随后找到了一个造型老式的手机。
  “是这个吧？好像是按绿色的按钮，找到霞娅的名字在按一下就好了。”
  上面只存了霞娅一人的号码，老天神毫不犹豫的拨通了出去。
  远在西之都的霞娅被铃声吵醒，狼狈的从被子中伸出手伸出手拿起手机，头发凌乱，睡眼朦胧，努力的睁眼看着手机的屏幕，发现是老天神打来的电话，随后齐声拨通。
  “霞娅，地球上又多出了一个赛亚人。”老天神慌张的声音从中传了出来。
  “？”头发凌乱的霞娅看了看身边睡得正香还留着口水的卡俾斯，两人盖的是同一张被子，而被子被自己带离，自然能看到小卡的果体，被子从霞娅身上滑落，裸露出两人雪白的胴体。
  卡俾斯翻了个身，小手一拉，将被子重新裹上。
  随后小小的发出一声低吟，再次甜美的睡去。
  小卡的身体对比自己就显得较为年幼，但是每次都是小卡较为主动……
  昨晚玩的太晚了……
  老脸一红，霞娅清醒了过来。
  脑子迷糊了。
  霞娅拍了拍脑子，随后推测来的赛亚人可能就是特兰克斯之后，她对电话那头的老天神说道：“没事，那个赛亚人没有恶意，我待会会去见他。”

第37章 
  “奇怪。”特兰克斯喃喃自语道，“妈妈明明说过是中午十一点的时候弗利萨父子会入侵地球才对……”
  特兰克斯甚至都没有感受到有邪恶的气息在宇宙上空，正当特兰克斯以为是自己的到来改变了历史之后，突然间感受到身后有人出现。
  特兰克斯当机立断转过身，手已经摸在剑柄上，随时准备拔出大剑劈向对方。
  但是仔细一看，是两位美丽的女孩，顿时停了下来，将手从剑柄上放下，注意到两人腰间缠着的尾巴，这才注意到两人赛亚人的身份。
  “赛亚人？”特兰克斯困惑不已，“妈妈怎么没有告诉我？”
  “你好啊，特兰克斯。”矮小的女生冲着特兰克斯挥着手打招呼道。
  “啊嗯……你好……”特兰克斯尴尬的回复道。
  毕竟他并不认识两人，而且也不擅长跟女生说话。
  随即反应过来——对方怎么认识他的？
  “别惊讶，我们因为一些原因去过未来的世界。”卡俾斯解释道，“当时悟饭还活着，而你大概也是十五岁的样子。”
  特兰克斯更为疑惑，如果两个女孩去过未来，那十五岁的他为什么没有记忆。
  疑惑爬上了特兰克斯的脸庞，他问道：“那为什么我感觉没有见过你们？”
  见特兰克斯不能理解卡俾斯所说的一切，于是霞娅只好解释道：“因为时光机并不能真正意义上的改变过去的历史，他只是一个跨越平行宇宙的机器而已。”
  “怎么会这样？”特兰克斯露出落寞的神情，但看到从来没有听妈妈说起的两人，特兰克斯也只能接受时光机无法改变过去的现实。
  “那这样就没有办法战胜人造人了……”特兰克斯颤抖着嘴说完，常年被人造人统治的心理阴影在他的内心根深蒂固，除非能够杀死人造人，否则特兰克斯一辈子都无法摆脱人造人的心理阴影。
  超级赛亚人都无法战胜人造人。
  这是他所以为的，但是下一刻，霞娅拍了拍特兰克斯的肩膀。
  “怎么了？”特兰克斯问道。
  可随即，霞娅爆发式变身成为超级赛亚人，强大的冲击力甚至差点让特兰克斯被掀飞，这股力量他从未感受到过，他双手抵在额前艰难的抵挡着霞娅的气劲冲击。
  霞娅进一步的提高自己的力量，下一秒，气焰再次被拔高一个阶层，身为超级赛亚人的狂暴姿态尽数展露了出来。
  霞娅的超级赛亚人与自己有些相似，却要柔和不少，至少不像自己那般会把两边头发的里侧露出来。
  “好强！”特兰克斯自然感受到了霞娅体内比自己还强大许多的力量，而这股力量却让他产生了许多困惑。
  因为在他的认知中，超级赛亚人是不可能到达这么强大的地步的。
  可是霞娅却刷新了他的认知。
  强大的气浪在周围吹起一阵烟尘，直到特兰克斯认清现实，霞娅这才收回了她体内的能量，但依然维持着超级赛亚人的形态。
  “刚刚也只是超级赛亚人而已，怎么？还觉得超级赛亚人战胜不了人造人吗？”霞娅说着，而她也看向天际，有三道白光瞬间在天空划出三道弧线，而三道白光降落在霞娅的身边。
  正是孙悟空和贝吉塔，还有比克。
  “霞娅，发生了什么事？”比克冷酷的问道，同时看到了穿着万能胶囊公司员工服的特兰克斯。
  而贝吉塔身上则穿着一套粉红色的休闲服，没有感受到周围有其他人的气息，随后他看向特兰克斯，只是觉得对方身上有着自己的气息，但也没有什么过多的感觉，只是对着霞娅说道：“莱特丝，你还是那么的强。”
  “多谢夸奖。”卡俾斯对着贝吉塔挥挥手，毕竟这是在夸她老婆呢。
  “卡俾斯姐也在啊，到底发生了什么？”悟空挠着后脑勺问道。
  “没什么，只是遇到了一个刚来地球的一个新的超级赛亚人而已。”霞娅笑着说道。
  “超级赛亚人？！”比克惊讶的脸都绿了。
  “怎么可能还有新的超级赛亚人？”贝吉塔的反应比比克更为激烈，赛亚人已经灭绝了绝大多数，而幸存者根本不可能诞生出新的超级赛亚人。
  “宇宙很大，贝吉塔。”霞娅淡淡的说道，随后转过头对张着嘴略微吃惊的特兰克斯说道，“说吧，你来这里有什么事吗？”
  特兰克斯微张着嘴，回过神来后说道：“哦——抱歉，霞娅小姐，还有悟空先生，你们能先跟我来一下吗。”
  “我也要去我也要去！”卡俾斯抓着霞娅的手，也想跟着去。
  而特兰克斯尴尬的看了看霞娅，他不太希望有牵扯到更多的人，更何况他还不了解卡俾斯的实力究竟如何。
  “放心吧，我的妻子也是超级赛亚人。”霞娅说道。
  特兰克斯像是听到了什么不可思议的事情一样，甚至，不过比起之前所吃过的惊讶，特兰克斯也就再也没有更多的波澜：“呃啊？哦哦。”
  “哼——”被丢下的贝吉塔不屑的转过身去，而比克一脸严肃的盯着特兰克斯。
  几人跑到了远处的地方，而之后，一束白光和飞行器降落在了贝吉塔和比克两人附近。
  “比克叔叔！”悟饭一降落就跑到比克面前，打着招呼道。
  “真是的，你们怎么飞的这么快。”布尔玛下了飞机之后吐槽道，然后看到了远处的霞娅，卡俾斯还有悟空，正在跟一个紫色头发的少年说着什么。
  只有比克盯着远处。
  远处。
  悟空看着特兰克斯，问道：“有什么事吗？”
  “悟空先生，你能让我看看你的超级赛亚人吗？”特兰克斯问道。
  随即他十分熟练的变身成了超级赛亚人，冲天的金色气焰，再加上曲折朝天的金发、冷峻的眼神，的确是一位十分强大的超级赛亚人。
  “嘿呀，真没想到你居然这么强。”悟空兴奋的颤抖了起来，随即勾起一抹微笑，“不过比起我来还差了些。”
  孙悟空积蓄着力量，金色的气焰熊熊燃烧，赫然变身成了超级赛亚人的姿态。
  7亿的战斗力宣告着他的强大。
  而特兰克斯在看到了悟空的强大后，有些失落的说道：“果然比起我强了好多……但是还是不行……”
  “怎么了吗？”悟空问道。
  特兰克斯看向霞娅，而霞娅笑着点点头说道：“他叫特兰克斯，是来自未来时空的超级赛亚人。”
  “未来？”悟空顶着一头金发惊讶道，“未来发生了什么吗？”
  “未来，有两个强大的家伙摧毁了一切，超级赛亚人也不是他们的对手。”特兰克斯难过的说道，“不过这里有霞娅小姐在的话……他们也不成什么问题。”
  “强大的家伙？”悟空顿时来劲了，握紧拳头说道，“即便是未来的霞娅姐也输了吗？诶诶！疼疼！卡俾斯姐松手啊。”
  漂浮在半空中的卡俾斯松开悟空的耳朵骂道：“笨蛋！你在想什么呢？姐姐怎么可能会输？”
  悟空揉了揉耳朵，说道：“这不是出现强敌了所以兴奋了些吗，还有卡俾斯姐你太用力了。”
  特兰克斯看着悟空这般毫无还手之力的模样，从小就听悟饭和妈妈所说塑造起来的孙悟空形象有些崩裂，他说道：“呃……并不是，在我们那里的时空，并没有霞娅小姐和卡俾斯小姐的存在。”
  “诶？居然没有霞娅姐和卡俾斯姐？”悟空更加摸不着头脑，“所以到底是怎么情况。”
  而卡俾斯给他解释道：“因为未来的时空也只是平行宇宙而已，有着许多不同的走向，总会出现不同。”
  “哦哦。”悟空倒是听懂了，“最近悟饭看的书里也有这些。”
  “你也会看书？”卡俾斯挑着眉问道。
  悟空尴尬的咳嗽几声，说道：“偶尔看了，都看不懂说的是什么，不过总之那个平行宇宙里面没有霞娅姐和卡俾斯姐，那我和贝吉塔呢？”
  而特兰克斯摇着头叹气道：“很遗憾，悟空先生你在他们出现之前就已经死了……因为病毒性心脏病，而龙珠无法复活自然死亡的人。”
  然后特兰克斯看向贝吉塔的位置，说道：“至于爸……贝吉塔先生，他的确变身成了超级赛亚人，但是他依旧是死在了那两个恶魔的手上，之后克林先生，比克先生他们都死了……就剩我跟悟饭哥哥。”
  当听到克林和比克都已经死了之后，悟空下意识的握紧了拳头，气息膨胀，他连忙问道：“那悟饭呢，他去哪了？”
  而特兰克斯接下来的叹息像是打断了他的最后一丝希望，他哽咽道：“悟饭哥哥在三年前也被人造人杀死了，我……我……”

第38章 
  “就连悟饭都战死了……那些家伙到底是什么人。”悟空咬牙切齿的问道。
  “是人造人，在现在之后的三年后出现在南方群岛上的恶魔，由红缎带军团的格罗博士所制造的强大兵器。”特兰克斯为悟空解释道，“比悟饭哥哥和贝吉塔变成的超级赛亚人更为强大。”
  “居然是这样。”悟空皱着眉头，随后说道，“嗯，这我就知道了。”
  在了解事情的经过后，悟空对特兰克斯的身份有些兴趣，他问道：“话说你叫悟饭叫哥哥？”
  特兰克斯点点头，说道：“嗯，我的父母是布尔玛跟贝吉塔。”
  “啊？贝吉塔那家伙居然都生孩子了？”悟空一阵不稳，险些摔到，像是听到了什么不可思议的事情一样，“还是跟布尔玛？”
  特兰克斯赶忙捂住悟空的嘴，竖起一根手指抵在自己的嘴小声说道：：“悟空先生你可千万别告诉他们。”
  悟空后撤一步，拍着胸口保证道：“哈哈，不会的不会的。”
  他看向霞娅，说道：“霞娅姐，这次你也不打算插手，对吧？”
  霞娅点点头夸奖道：“很聪明嘛，这就留着给你们当做试炼了，如果出现意外还有我们。”
  “只是人造人而已嘛，能有啥，就留给悟空你们玩吧。”卡俾斯毫不在意说着，因为在她眼里，区区人造人的确不够看。
  “嘿嘿，那我可就兴奋起来了——超级赛亚人都无法战胜的家伙啊。”悟空兴奋的全身发抖，随后对特兰克斯问道，“那特兰克斯你呢？”
  特兰克斯有些不明白霞娅这么说的用意，按理来说霞娅几人会跟着悟空一同杀死人造人才对。
  但霞娅最后那句又让他放下了些心来。
  他回复道：
  “我还要回去继续守护我们的城市，要花三年的时间重新为时光机补充能量，三年后我会回来与你们一同作战。”
  随后掏出一个小瓶子递给悟空，说道：“悟空先生，这是病毒性心脏病的特效药，最好是留给你以防发生了意外。”
  “嗯，谢谢。”悟空接过了特效药。
  而特兰克斯也是掏出装有时光机的万能胶囊，正准备离开，但是霞娅却叫住了他。
  “给你。”霞娅丢过去一袋东西。
  “这是……”特兰克斯打开袋子一看，里面满满当当装着许多仙豆。
  他瞳孔微缩，他自然知道仙豆的重要性，能够快速治愈全身伤势的神奇豆子。
  “多谢霞娅小姐！”特兰克斯对着霞娅深鞠一躬，随后跳上时光机。
    如今仙豆的产量虽然不高，但没了弥卫兵次郎狂吃仙豆，也还不至于变成一颗仙豆掰成两半吃的地步，更何况霞娅这里还有一大坛仙豆都还没有吃完。
  “小心点！你可别以为有了仙豆就不会死了！”霞娅对着时光机喊道，“一定要活着回来。”
  “嗯！我会的！我不会让人造人发现这个秘密。”特兰克斯深知人造人的恐怖，他自然会小心小心再小心，仙豆的作用也只是让他减轻伤痛而已。
  三人回到贝吉塔等人的身边。
  “喂，卡卡罗特，莱特丝，那个超级赛亚人说了什么？”贝吉塔亲眼看到了特兰克斯变身成了超级赛亚人，但他并没有放在心上。
  和原著的世界不同，贝吉塔早早变身成了超级赛亚人，而现在也是熟练的掌握了超级赛亚人的变身，但是总是比悟空稍微弱一点，这点让他很不爽。
  “是啊，老孙，到底发生了什么事啊。”布尔玛也问道。
  就连悟饭都抓着悟空的裤脚，也对这件事很感兴趣。
  “呃……”悟空在整理语言，而且他一时间忘了特兰克斯所说的两个人造人会出现在哪里。
  “让我来说吧，我都听到了。”比克突然说道。
  “诶？你都听到了？”悟空张大的嘴巴甚至能塞下一颗鸡蛋。
  比克抱着胸点点头，他一脸凝重的说道：“那个少年说来自另一个平行时空未来的人，他说悟空会不久后会死于心脏病，而且南方群岛上还会出现两个实力强大的人造人。”
  听到比克的话，布尔玛露出担心的眼神，倒是贝吉塔像是听到了什么好笑的的笑话一样，忍不住的笑出了声：“哈哈哈，卡卡罗特居然会死于心脏病，这可真是天大的笑话。”
  “喂，贝吉塔，这种情况你居然还笑得出来？”布尔玛用手指抵着贝吉塔的胸口骂道。
  “爸爸会死吗？”悟饭十分的担心悟空的情况。
  孙悟空拍了拍悟饭的头发，对贝吉塔嘲笑倒是丝毫不在意，他擦了擦鼻尖乐观的说道：“嘿嘿，毕竟谁也不知道未来会发生什么嘛。”
  “不过那个未来人给了孙治疗心脏病的特效药，孙，你要记得吃。”
  “没事的，我们早就用龙珠帮你们除掉了生病的隐患，现在的你们可是不会生病的。”卡俾斯突然说道。
  “诶？”*n
  “嗯，是这样的。”霞娅看着众人不解的目光，开始解释道，“界王拳会伤害使用者的身体，从而导致对病毒的免疫力下降，为了以防万一，我们用了龙珠来帮你们抵御疾病的侵扰，也就是说，你们这辈子都不会生病。”
  “原来是这样。”比克若有所思的点点头，“难怪半年前我突然感受到了神龙的力量，原来是你们做的。”
  悟空一排脑门想起半年前自己突然的发光，当时都不知道那是哪来的力量，现在总算明白了：“啊，是这样啊，我说怎么突然就发光了呢。”
  霞娅拉起卡俾斯的小手，对几人说道：“好了，今天就到这里吧，好好修炼，我和小卡也打算去别的地方游历一番，三年后我们再见。”
  悟空正色的回复道：“嗯，三年后再见，到那时，我一定会让姐姐你吃惊的。”
  “莱特丝，你们打算去哪里修炼？”倒是贝吉塔对两人的去向来了兴趣。
  倒是卡俾斯嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，秘密。”
  霞娅这些天已经决定，这三年的时间去把两人的基础打牢，至少小卡一定要突破超级赛亚人2。
  “切。”贝吉塔冷声哼道。
  “娅卡呢？她也要跟着你们吗？”
  “嗯，小妮子离不开我们。”霞娅笑着说道，对着几人说道，“再见了。”
  “再见。”
  “姑姑们再见。”
……
  回到家中，卡俾斯拉起了还在睡梦中的娅卡。
  “诶？妈咪怎么了？”
  卡俾斯眯着小眼睛笑看娅卡，猫着嘴说道：“地狱式训练，就要开始咯。”
  “啊？”
  小娅卡还没有反应过来，就被卡俾斯拽出房子，随后看着早已准备好在外面的飞船，娅卡的心凉了半截。
  “能不能不去呀……”小娅卡弱弱的问道。
  “不行。”卡俾斯想都没想直接拒绝，无情的模样好像娅卡从来没有让她开心过。
  而霞娅的第一站，也就是龙珠剧场版之中出现的BOSS，银河战士——波杰克。
  无疑，能打败超级赛亚人1的悟饭，波杰克无疑是非常强大的存在。
  是个很不错的对手。
  但是在去挑战波杰克之前，霞娅要先找北界王商量一番。

第39章 
  北界王星，霞娅坐着北界王准备的椅子，而北界王十分焦虑的来回踱步，面色慌张。
  突然，北界王站住了脚步，他的黑色墨镜歪了都没有注意到，他冲着霞娅断断续续的问道：“霞娅……你真，的要我们放出那个、个……恶魔吗？”
  看到北界王如此的慌张，霞娅则是毫不犹豫的点了点头。
  见霞娅没有改变想法的意思，北界王突然抱着头大喊道：“不行！绝对不行！波杰克实力强大！根本不是一般超级赛亚人能比拟的！”
  “界王大人，为什么你会认为我是一般的超级赛亚人？”霞娅问道。
  “虽然你变身成超级赛亚人多年，但是超级赛亚人对付冰冻一族还好说，对付波杰克简直是痴心妄想。”北界王近乎是吼出来的，“波杰克那家伙你完全不知道他有多强大，当初在大界王那边修行的一众强者都被他打的灰飞烟灭。”
  霞娅倒是丝毫不在意的说道：“所以你是想说，只要我有凌驾于这些强者之上的实力，你们就能解除封印咯？”
  “喂，霞娅，你知道你再说什么嘛？战胜那些修炼了无数年的强者？我北界王这里就属你最强了，但是西界王那边也有个排骨饭，他可比超级赛亚人强多了。”
  “哈欠——”霞娅不以为意的打了声哈欠，揉了揉眼睛，说道，“知道了。”
  “界王大人，跟我去大界王星吧。”霞娅二话不说，抓着北界王的肩膀，随后立即与北界王一同消失在北界王星上。
  北界王还没有反应过来，结果一眨眼之间就已经来到了大界王星之上。
  “啊……真过来了。”北界王卷缩身体，十分懊悔遇见霞娅这倒霉的徒弟。
  而台上，一个睡眼朦胧的白胡子老人突然间惊醒，睁开睡眼，看到了慌乱之中的北界王：“嗯？”
  “北界王，有什么事吗？”大界王捏了捏胡须，看到了一旁的霞娅，感叹道，“哦哦，想不到你那贫瘠的北银河居然还能诞生这样的强者。”
  “大界王大人你好啊。”霞娅打着招呼道。
  北界王颤抖着身体按在霞娅的肩上，对着台上的大界王说道：“大界王大人你别理她，我这就把她带回去。”
  大界王倒是呵呵一笑，叫停了北界王：“且慢，北界王，她很显然有话要对我说，不妨让我听听。”
  “你看吧。”霞娅用手肘顶了顶北界王的胸口，然后无所畏的说道，“我想解开波杰克的封印。”
  “噗！”北界王终究是一口老血喷了出来，他真没想到霞娅会这么干脆。
  就连大界王都十分吃惊霞娅的举措，他梳着胡子，问道：“当真？”
  “当真，波杰克的封印始终会有失效的一天，倒不如先行解开一举打倒。”霞娅的声音振振有词，似乎对拿下波杰克有着十足的自信。
  “啊啊啊！大界王大人你别信她，她只是超级赛亚人而已，现在根本不可能打得过波杰克！”
  大界王仔细思索了一番，随后对着北界王说道：“是与不是，试一遍便知，北界王，我如果没记错的话，西界王那边有个叫排骨饭的强者，要不把他叫来试试？”
  “正有此意。”霞娅说道。
  “哇，霞娅，你现在只不过是超级赛亚人而已，而且修炼时间太短了。”北界王连忙对着霞娅说道，“而且排骨饭那家伙可是大界王这里最强的存在了。”
  “你就这么对我没信心吗？”霞娅调侃道，“超级赛亚人只是变身而已，到底多强还是得取决于变身者本身。”
  “唉……算了算了。”北界王摇摇头，无奈的说道，“一年前你在那美克星那一战我大概了解了一些，只能说能让你陷入苦战的金属库尔德王在排骨饭面前都算不得什么。”
  “今时不同往日。”霞娅笑着回复道。
  随后她看到大界王的身子都没有活动，只是闭目养神了一段时间，而一分钟之后，一团白光裹挟着绿色的身影降落在大界王身边。
  气息磅礴，仿佛能够碾压整个大界王星上的所有人。
  “大界王大人！”这个长得很像那美克星人的至强者正是排骨饭。
  他不解为什么大界王会突然将他喊来。
  “排骨饭，你跟那个赛亚人打一架。”大界王指了指霞娅。
  而排骨饭一脸错愕，因为他能感受到那个女赛亚人身上的气息完全不如自己，而且还不是死人，就是这么一个人大界王要自己去挑战她？
  霞娅抓起北界王的衣领，瞬间移动将北界王送上大界王刚刚准备出来的观众席。
  “稍微再等一会吧，我把其他界王也叫来。”大界王乐呵呵的说道，似乎不嫌事大一般。
  没一会，东，西，南各界界王都来到了大界王的身边，而他们看到台上的排骨饭和霞娅的时候，也是满脸疑惑。
  “这不是北界王天天跟我吹嘘的赛亚人吗？”高大的南界王很快认出了霞娅的身份，正是来自北银河的赛亚人。
  “看起来也不怎么强啊。”东界王是唯一一个女界王，她扶了扶眼镜，有些不屑的说道。
  “呃……”倒是长得最奇怪的西界王看出了霞娅的不同。
  “她是超级赛亚人。”北界王闷闷不乐的说道。
  “超级赛亚人？多强？”
  “不久前干掉了冰冻一族全家。”北界王也不知道霞娅具体有多强，只能拿出唯一的战绩来吹嘘。
  “吼吼吼，那你们北银河怕不是没人了吧。”南界王是最与北界王不合的界王，时常较劲，在北界王落魄的那段日子可没少拿北界王开涮。
  “哼。”北界王生着闷气，气呼呼的冲着台上的霞娅喊道，“霞娅！你可一定要赢啊！”
  霞娅像是没有听到一般，而是神色凝重的盯着排骨饭。
  随后霞娅朝着右边围绕着排骨饭缓缓着走着，而排骨饭也是丝毫不弱与霞娅的气势，也是朝着反方向缓缓走去。
  “开始！”大界王突然喊道。
  “哈！”排骨饭率先爆气，全身燃烧着烈焰，立即朝着霞娅冲来。
  一记重拳直冲面门。
  直接在场地上卷起一道厚重的烟尘。
  “哈哈！她输定了！”南界王好像是他的人打败了霞娅一样，他兴奋的大喊道。
  “谁输谁赢还不一定呢。”北界王紧张的盯着台上，同时用触角一直收集着台上的信息。
  金色气焰在武台中燃起，烟尘被突然爆发的气焰吹出的强风吹散。
  而台上，霞娅稳稳当当的接住了排骨饭的全力一击。
  “原来如此。”大界王看出了些许端倪。
  她消去了我的力量！排骨饭作为进攻手，很快就从刚刚的攻击中感受到一丝不对劲的地方。
  而霞娅淡淡一笑，随后反手一翻，抓住的手排骨饭，一把将他摔在地上。
  身上燃烧着无边的金色气焰，熠熠生辉的金发，闪烁着冰冷气息的双瞳，锋利的眼神。
  “快使用全力吧。”霞娅说道，同时气息完全内敛身为超级赛亚人的威压随即散去。
  “你很强。”排骨饭承认了眼前的霞娅，双腿一蹬，拉开自己与霞娅的距离，同时在半空中脱掉自己的修行服和帽子。
  修行服和帽子落在地上瞬间发出“彭”的巨大闷响，如果不是擂台质地坚硬恐怕要砸出一个大窟窿来。
  排骨饭此时右手朝前，左手紧握放置于胸前些许距离，俨然一副兼具进攻与防守的武斗风格。
  他的力量进一步爆发，强悍的力量甚至席卷了整片擂台，大腿紧绷，随后用力一踏，以极快的速度奔向霞娅，速度快到就连台上的所有界王只是觉得还未眨眼，排骨饭就已经来到了霞娅的身前。
  猛然肘击冲撞。
  霞娅神色凝重，双手交错，以猛龙咬合之势直直拦下排骨饭的全力冲击，随后双手一扭，将整个冲击尽数散开，顺带将排骨饭的身形翻转，但排骨饭的攻击岂是区区防御就能挡下的攻击这么简单？
  “喝！”只听排骨饭再次爆喝一声，全身再次燃起烈火，随即变换身形，抬起右腿一脚高抬腿朝着霞娅的脑袋冲去。
  霞娅眼神一狠，朝后垫个半步后退半个身子，躲过排骨饭的突然袭击。
  但是排骨饭的攻击还没完，一击不中霞娅在他的计算之中，只见他抽回右腿，左腿一击侧踢往霞娅小腿踹去。
  霞娅抓准机会抬起左脚一脚低踢截击排骨饭的小腿，快速放下垫步换脚，右脚抬起膝顶，以更为强大的力道返还回去。
  场上一阵闷响，脚下的擂台瞬间碎裂开来。
  排骨饭被这一击震得爆退数步。
  他的腿轻微颤抖，但也只有那么一瞬间而已。
  短短的一瞬间交手，排骨饭自认为大致摸清了霞娅的实力，他很肯定，对方绝对是一个完全不输于自己的强大存在。
  而霞娅一脸轻松，完全看不出超级赛亚人所带来的负担。

第40章 
  “她好强。”东界王被惊得目瞪口呆，而南界王更甚，甚至只是张大着嘴巴一个字都说不出来。
  擂台赛，排骨饭与霞娅近身搏杀，每一次对撞就像是残影掠过一般，在擂台赛留下一道又一道裂痕。
  直拳，又或者反手快速打击的截拳，霞娅只是闪开了极小的一部分，更多的都被她用诡异的拳法挡了下来。
  这种拳法速度不算快，但是每一击都能准确的拦下自己的攻击，而且完全被霞娅的攻势缠住。
  排骨饭自认不能再与霞娅继续缠斗下去，后撤半步拉开距离，猛然以一种极快的速度一拳轰向霞娅的右肩。
  霞娅被排骨饭突然爆发的速度惊到了，但她也有应对之法，左手单手成掌，而若如蛇影，排骨饭甚至以为快要击中霞娅的那一刻被霞娅硬是单拳接下。
  随后霞娅抬起排骨饭的手臂，右手成刀正中排骨饭腰间。
  看似不强的力道猛然间爆发出极强的力量，仅仅是一击，便将排骨饭打飞开来。
  排骨饭贴地滑行数十米才用手扣住擂台停下，他站起来看着一脸轻松的霞娅，问道：“你还没有尽全力吧？”
  台上除了大界王若有所思以外，所以界王都被排骨饭的这一句评价惊掉了下巴。
  “北界王，那个叫霞娅的女赛亚人到底是什么回事？”一直跟北界王不对付的南界王张口问道。
  北界王摇摇头，随后反应过来，叉着腰哈哈道：“哼哼，那可是我们北银河出来的。”
  “被你看出来了。”霞娅的回答正式落实了排骨饭的猜测。
  “我认输……我居然都不能逼你认真对敌。”
  排骨饭有些不甘心的说着，随后问道：“霞娅，能让我看看你的真正实力么？”
  “可以。”霞娅倒是很痛快的答应了，随后气息暴涨，整个大界王星都随之颤抖，无尽的金色烈焰直冲云霄，强大的气息席卷八荒，身上涌现出数道闪电，随后金色的刘海都被这股强大的气流吹起，只留一挫呆毛在额前，两鬓更是直接向上紧贴着底发翻折。
  马尾被吹着微微弯曲，闪电在霞娅的身上奔涌。
  随后就像是原本变身成超级赛亚人一般，霞娅身上的气息收敛，完全没有了刚刚狂暴的电流，她将所有的力量封锁进了自己的体内，就连一丝气息都没有泄露。
  但是就是刚刚变身的威势，都让在场的所有人为之色变。
  “这是什么？”大界王在看台上问道。
  “我称之为超级赛亚人2，是在超级赛亚人的基础上的进一步变身，正常实力是超级赛亚人的两倍。”霞娅对着全场解释道。
  “而这，就是我敢解除波杰克封印的底牌。”
  “更何况波杰克还没有排骨饭先生来的厉害。”霞娅也不忘赞扬排骨饭。
  排骨饭的战斗力大概在50亿左右，而波杰克比起排骨饭更弱。
  根本不需要霞娅出手，单是卡俾斯一人都能单杀波杰克。
  唯一麻烦的就是其余几人的控制能力而已。
  大界王允许霞娅能够解开波杰克的封印，而波杰克在银河尽头的某颗星球上。
  而这个银河尽头的位置，大界王将其也给了霞娅。
  回到北界王星。
  “哈哈哈！赢啦赢啦！”北界王激动着晃着霞娅，显得十分开心，因为霞娅的强大意味着北银河的安定，而且有了霞娅以后，他也能在别的界王面前抬起头来了。
  霞娅则是安抚了北界王的情绪，然后无奈的说道：“所以说了嘛，区区波杰克而已。”
  “对对对，区区波杰克而已，以霞娅你的实力，打败他也只是一瞬间的事情而已。”北界王这次可不会再反对了，不过他还是想知道霞娅是什么时候变得这么强的，于是他问道，“霞娅，你到底是什么时候变这么强的啊？”
  “一年前，那美克星上有个白痴把我的小卡带去了另一个时空，而我也就这时候变身成了超级赛亚人2。”
  霞娅没有做过多的解释，便与北界王告别道：“那界王大人，我先回去了。”
  “回吧回吧，我先去睡个好觉。”说罢，北界王往椅子上一瘫，拿着一本书盖在脸上继续睡下去了。
……
  再次瞬间移动回到飞船上，却看见妹妹以超级赛亚人的姿态揉搓着同样是超级赛亚人的女儿的小脸蛋。
  小娅卡苦着脸，愣是没有办法反抗卡俾斯。
  一看到霞娅回来了，立马哭着告状：“呜呜，妈妈，妈咪她欺负我。”
  “什么嘛，小娅卡多可爱呀，妈咪捏捏又怎么了。”卡俾斯嘟着嘴，手上的动作可从来没有停下来过，“再过几年你长大了妈咪都抱不了你了。”
  娅卡这一年也是长高了不少，按照这样的趋势，估计用不了几年就会高过卡俾斯。
  “咳咳，小卡，先训练吧。”霞娅先是抱过娅卡，而小娅卡在被抱开的同时冲着卡俾斯吐着舌头。
  “略，笨妈咪。”
  “你这小家伙。”霞娅无奈的摇摇头，露出一丝欣慰的小脸。
  “等下你妈咪就要玩暴打小朋友了。”卡俾斯捂嘴偷笑的说道，同时还举起小拳头挥舞起来，来凸显自己可不是在开玩笑。
  当然，她就是在开玩笑。
  “妈妈你看，妈咪这家伙还想打我。”小家伙转头就对霞娅告状。
  “好好好，妈妈到时候在帮你教训妈咪好不好？”霞娅轻轻的刮了下小娅卡的鼻尖，然后放下小娅卡，“现在就先好好训练吧，等你赶上妈咪的时候就能打她的小屁屁了。”
  卡俾斯一听霞娅的话，瞬间就羞红了脸，羞臊的说道：“姐姐——”
  “lue，谁让妈咪你欺负我，等我变强了就打回来。”小娅卡学着卡俾斯挥着自己的小拳头，似乎是认真的。

第41章 
  地球现在可谓是武学之风鼎盛时期，无数的人都想成为上天入地无所不能的武道宗师，毕竟从国王发布的视频来看，那些武道家个个都相当于人形核弹。
  在卡林塔下方，一座繁华的城市拔地而起，许多伪装成人类的外星武道家正在这座城市开宗立派，为教导人类入门而努力着。
  其中最为繁华的毫无疑问是龟仙流。
  龟仙人一开始还不知道，到后来是悟空告诉他之后才知道霞娅为了不让他太过操心于是悄悄的创办了龟仙流的武道馆。
  卡林塔下的龟仙流自然是以武道之神龟仙人的名义创办的，得知此事的龟仙人也只是露出一副严肃的表情。
  “霞娅那孩子就知道瞎操心，我这把老骨头还不至于教不动人。”
  于是乎，龟仙人时常会来卡林塔下指点龟仙流的学徒们如何修行。
  将自己的武学理念贯彻落实到每一个弟子的心中。
  其中一位叫做乌帕的弟子最为努力，而他是弟子之中最为崇拜悟空的一人。
  还有个叫撒旦的，以前是个格斗家，身体底子不错，就是为人笨了点，偶尔还喜欢刷小聪明来端茶倒水孝敬龟仙人。
  撒旦为人小聪明很多，但没有太多心机，最多算骄傲自大罢了。
  而龟仙人也不打算去强行纠正他，也就任由他去了。
  但是正当所有人其乐融融畅想未来的时候，南方的某个群岛上，一个行将就木的老人将一瓶紫色的血液放入培养舱之外的插入口之中。
  紫色的血液进入某个小小的胚胎之中，而老人盯着培养舱之中尚未成型的胚胎，睁着充满血丝的眼睛，一掌拍在机器上，长期未眠的他，沙哑声音都已经沙哑：
  “那个女人给我的血液果然还是不行……该死的，如果只是这样又怎么样才能打败孙悟空和卡俾斯那两个家伙！”
  最后，他看向了另一罐血液，上面贴着“卡俾斯”三个字。
  “哼，真不知道那个女人是怎么搞到的，就用它来代替孙悟空的吧。”
  说着，老人拿起卡俾斯的血液，直接注入培养舱之中。
  胚胎吸收到血液，突然膨胀了一圈，似乎有所成长。
  “成了！成了！”他癫狂的大吼道，一个气没有喘上来，像是支撑不住了一般扶着机器咳嗽了起来。
  “咳咳！咳咳！”老人用手捂着嘴，鲜血从手指缝之中渗出。
  他缓过劲来，看着沾满献血的手。
  “必须将我自己改造成人造人才行……不然我怎么才能看得到他们惨死的模样！”老人想着，退出了实验室之中。
……
  霞娅在飞船之中指点着娅卡，娅卡的实力也是突飞猛进般的提升。
  而为了帮助女儿修炼，卡俾斯也时不时检验女儿的战斗水平。
  休息的时候，娅卡拿着一瓶从地球上带来的矿泉水，肩上披着毛巾，汗水浸湿了武道服，而小娅卡一边喝着矿泉水一边看着自家两位妈妈互相掰手腕。
  “姐姐，你可是赢不了我的。”卡俾斯嘿嘿一笑，猛然发力以最强的力量不断的压制着霞娅。
  霞娅也只能做到艰难抵抗，卡俾斯以全程压制霞娅赢下一局。
  “你这怪力还是没变啊。”霞娅无奈的摇摇手，两人在常态的实力下本就不分伯仲，但是卡俾斯却是个非比寻常的存在。
  不仅力量强的可怕，就连体力和能量都似乎没有极限的存在。
  完全就像是传说中的超级赛亚人那般。
  但是她又没有表现出传超那般疯狂的特性。
  “哇，妈咪好强。”一旁的娅卡都看呆了，她一直以为身为妈咪的卡俾斯比霞娅还要弱小。
  结果妈咪那小小的身体里却蕴含着十分强大的力量。
  甚至能直接压着妈妈无法反抗。
  听到女儿这般吹捧，卡俾斯的小尾巴简直都快翘到天上去了，她擦了擦鼻子，叉腰抬头挺胸，用着十分骄傲的声音说道：“嘿嘿，是吧，妈咪超强的。”
  经历三个月的飞行，娅卡也在这期间得到了充分的修行，实力也是有了不小的提升。
  不过比起两位妈妈都要差远了。
  甚至地球上的悟空都比现在的娅卡都要强。
  在即将到达目的地的时候，霞娅考虑到她们一家都能在宇宙中长时间生存，但是长久的旅行终归不适合待在外太空。
  于是乎她们就在附近的一颗星球上暂时安顿了下来。
  刚刚降落在星球上，卡俾斯站在山顶上翘望着远方，说道：“这颗星球好像没什么人的样子诶。”
  而霞娅将手指抵在额前，将自己的感知铺满整颗星球，但无论怎么样都无法找到一丝丝微弱的气息。
  但是周围空气的确能够呼吸。
  也不像是无法居住的样子，这似乎是一个荒废的星球。
  “啊啊，霞娅啊。”突然一个熟悉的声音在霞娅的脑海里响起。
  是大界王的声音。
  “大界王大人，这颗星球究竟是怎么回事？”霞娅问道。
  “这颗星球如你所见，就是一个荒废的星球，这里其实是波杰克等人最后一次出现的星球，毕竟他们就被封印在附近嘛。”大界王解释道。
  听完，霞娅恍然大悟的点了点头：“原来是这样。”
  “你们打算什么时候解开封印？”大界王问道。
  “大概过两天吧。”霞娅回答道。
  “地球的48小时对吧？”
  “嗯。”霞娅点头。
  最后大界王承诺会提醒霞娅48小时的时限，而之后只需要霞娅抵达波杰克的所在之地，他就会帮忙解开波杰克四人组的封印。
  卡俾斯怂恿娅卡跟自己围着星球飞，看谁飞得快。
  “好呀。”娅卡还是比较爱玩的小女孩，一下子就答应了下来。
  “开始！”卡俾斯突然的喊道，立刻变身成超级赛亚人，眨眼间一飞冲天。
  “妈咪！你抢跑！”小娅卡也是立刻变身成为超级赛亚人，追上卡俾斯的步伐。
  “唉——”两人还是这么爱玩，霞娅摇摇头，然后将一颗万能胶囊取出，丢在地上。
  一座半圆形的房子凭空出现在地上。

第42章 
  “呀呼！”卡俾斯率先降落在房子跟前，而娅卡随后落下，卡俾斯叉着腰骄傲的哼哼道，“哼哼，小笨蛋追不上妈咪了吧。”
  “笨蛋妈咪，哼！”娅卡一掌拍在卡俾斯的屁股上。
  “嗷呜，你怎么输了还打人呀。”卡俾斯故意嗷嗷叫着。
  “你这偷跑的家伙，还有脸说。”娅卡似乎还觉得不解气，又在卡俾斯的小屁股上拍了两下。
  手感真好，难怪妈妈喜欢妈咪。
  娅卡这么想着，但实际上相差甚远。
  “嘿嘿。”
  卡俾斯嘿嘿一笑，想将女儿抱起，但是她看了看女儿与自己只差了一个头的身高，也就此作罢。
  “你发育的太快了，都要超过妈咪了。”卡俾斯苦恼的说着。
  “诶？有吗？”娅卡这才对比了一下自己跟妈咪的身高差距，发现自己只矮了妈咪一截，换做以前自己才到胸口才对。
  “赛亚人的孩子发育就是快啊。”卡俾斯感慨道。
  “是只有我发育快而已，悟空和悟饭他们发育可比娅卡慢多了。”霞娅敲了敲卡俾斯的小脑袋，“所以娅卡发育也会变得很快。”
  卡俾斯捂着小脑袋，眨巴着泪眼，可怜兮兮的问道：“唔……那我呢？”
  “不知道。”霞娅抱起娅卡，带着温柔的微笑对着自家女儿问道，“小娅卡，想吃些什么？”
  “恰烧烤！”娅卡想都不想就直接回答了。
  “好的好的，妈妈跟妈咪准备一下，给可爱的小娅卡准备一顿烧烤大餐怎么样？”
  卡俾斯一听女儿要吃烧烤，气嘟嘟的对霞娅说道：“喂！姐姐，别给小娅卡吃那么油腻的东西啊，会变胖的。”
  “赛亚人会变胖吗？”
  霞娅反问一句。
  “呃……好像不会。”卡俾斯想了想，然后两根手指抵着下巴，小眼轱辘一转，随后抽出下巴的手，竖起一根手指说道，“除了悟吉塔和悟天克斯。”
  “hhh。”霞娅一瞬间就明白了卡俾斯的玩笑话，一手抱着娅卡，一手摸着卡俾斯的小脑袋，“还是你懂。”
  “哼。”被姐姐夸奖和摸摸头，卡俾斯感觉十分的满足。
  随后三人在这个荒废的星球上暂时安顿了下来。
  夜晚降临，这颗星球附近的恒星最终落下，一家人在夜晚的时候举办了一场烧烤大会，吃的不亦乐乎。
  娅卡一口将一对鸡中翅咬入嘴里，仅仅是小口小口的撕下一块嫩肉。
  “慢点吃，别噎着，还有好多呢。”霞娅一边帮卡俾斯上调料，一边无奈的对小娅卡说道。
  “呜呜，豪豪次。”
  娅卡咬着鸡翅，口齿不清的说道，小脸蛋上还沾着酱汁。
  “小娅卡真是的，就算是赛亚人能不能吃的淑女一点呀。”卡俾斯一边翻弄着烤串一边教育自己的女儿。
  “嘻嘻，毕竟妈咪做的太好吃了嘛。”
  从霞娅带来的材料里，卡俾斯调制出了几种简单的调味料。
  蒜蓉，烧烤酱，混合麻辣粉，以及孜然辣椒面。
  都是比较简单粗暴的调味料，但配合同样简单粗暴的烧烤，就会产生最为直接的美味。
  用气辅助烤了一大堆食物食物后，卡俾斯和霞娅总算能坐着一起吃烤串了。
  吃进肚子里面的食物没过一会就会被赛亚人那强大的消化系统消化的无影无踪，几人吃的饱饱的，结果休息了一番之后小腹又变得平平无奇，都让人疑惑食物到底去了哪里。
  “唔，饱饱的，小腹里被姐姐塞的满满的。”卡俾斯拍着平扁的小腹，一点都看不出刚刚吃了许多烤肉。
  卡俾斯和娅卡虽然吃的都没有霞娅多，但和正常地球人的饭量相比，那也是极为恐怖的存在。
  霞娅无奈的摇摇头，弹了弹卡俾斯的小脑袋，笑骂道：“你这家伙，总是能说出让人误会的话来。”
  “嘿嘿。”卡俾斯嘿嘿一笑，拉过霞娅的手，趁霞娅还没有反应过来，用力一扯。
  霞娅来不及反应，身体前倾，随后嘴上传来了一模柔软的触觉。
  “噫！”娅卡捂着两只眼睛，红晕却是藏不住，她偷偷的打开指缝从中窥探。
  “唔。”卡俾斯香香软软的小舌头，就算是充当入侵者的身份，也无法将霞娅的香舌卷出来，只好在其中搅合。
  霞娅只感觉小卡正在努力吮吸，但她只是不反抗，任由卡俾斯操纵。
  大概是卡俾斯觉得满足了，她松开了霞娅，两人之间的银丝断裂，只见卡俾斯眯着眼，回味似的舔舔嘴唇，随后咽下，最后充满魅惑的鸭子坐坐在霞娅的大腿上。
  露出小虎牙，柔声的问道：“要到我房间里去吗？姐姐？”
  霞娅鬼使神差的点了点头。
  随后看向女儿的位置，只见小娅卡吹着口哨，装作自己什么都没有听到的模样，无奈之下，霞娅只好在拿出一枚装着房子的万能胶囊递给小娅卡。
  “知道了知道了，今晚又得是我一个人睡了。”小娅卡十分熟练的接过万能胶囊。
……
  地球上，几人都在努力的修炼，为了迎接三年后的人造人，而悟空因为悟饭还需要补习以前拉下的课程，所以只好独自一人修炼。
  原本打算找贝吉塔的，但是贝吉塔却干脆利落的直接拒绝了孙悟空。
  “哼，你可是我要超越的目标，我怎么可能会和你一起修炼。”
  贝吉塔说完之后又回到了重力室之中开启高倍率的重力修行。
  所以现在悟空也只能独自一人修炼着。
  而就在悟空修炼的时候，克林找了上来。
  “哟，悟空。”克林打着招呼到，抬起手。
  “哟，克林。”悟空回应道同样抬起手，两人击掌。
  “出什么事了？”悟空问道。
  “没什么事，只是我想问一下，就是跟比克告诉我们的事情有关。”克林尴尬的挠着后脑勺，干干的笑着，“比克说过那群人造人实力强大，即便是超级赛亚人都输给了对方。”
  “哦嗯，的确是这样呢，不过我可是会努力修行，我是不会输给那两个人造人的。”悟空的语气里充满着自信。
  克林张了张嘴，叹息一声说道：“不……我的意思是我们这些地球人虽然实力相比起那美克星有着非常巨大的进步，但是跟赛亚人比起来还是有着不小的差距……”
  “很抱歉没办法帮上什么忙，在那美克星上面也是我拖了后腿。”克林每每想起自己在那美克星上的表现都懊恼不已。
  “不会不会，很多时候要是没有克林我早就死了。”悟空安慰着，而后说道，“武天老师不都跟我们说过吗，人外有人，天外有天，即便对手再怎么强大，我们要做的就是不停的修炼，否则连追上对方的脚步都做不到。”
  说起龟仙人，克林的眼神里总算恢复了些神采。
  他仔细的思考了一番悟空的话，最后点头道：
  “也对呢，天津饭和雅木茶都在努力修炼，我又怎么能轻言放弃，就算不能在战斗中帮上忙，也绝对不能拖后腿才是。”
  见克林恢复了神采，悟空也算是放下心来了，他露出太阳光辉一般的微笑，问道：“克林，要一起修炼吗？”
  “诶？一起吗？好啊。”克林爽快的答应。
  就像是小时候跟着卡俾斯姐修行时的那样。

第43章 
  就当地球上的几人正在其乐融融的修行之时，他们并不知道南方群岛之下，一个怪物的胚胎已经开始发育，一场属于人造人的浩劫正在和平的外表之下酝酿。
  格罗博士，不，应该叫他人造人20号。
  今天的格罗博士依旧在调整胚胎之中的沙鲁。
  在注入卡俾斯的细胞之后，沙鲁的胚胎发育极快，只需要再过三年，沙鲁就能够从培养液之中脱离。
  他正往沙鲁的电脑之中输入许多指令。
  在一开始设计沙鲁的时候，格罗博士就已经收集好了那些赛亚人的战斗力数据，而他根据这些数据设定沙鲁只要吸收了人造人十七十八号就能够成为天下无敌的人造人。
  格罗博士不知道的是，霞娅和卡俾斯从未在地球上展露过真正的实力。
  所以当他计算出完美沙鲁的真正实力时，可是十分的骄傲自满。
  真正的认为沙鲁就是天下无敌的人造人。
  “哈哈哈——”格罗博士癫狂的笑着，他充满血丝的眼珠盯着正在有规律跳动的沙鲁胚胎，“卡俾斯！霞娅！孙悟空！你们会为摧毁红缎带军团感到后悔的！”
  “彭彭。”沙鲁的胚胎之中传出阵阵沉而有力的心跳，而配合着格罗博士的狂笑，在昏暗的之中显得如此诡异。
  他口中的霞娅和卡俾斯正在银河的尽头，因为娅卡还无法长期保持超级赛亚人，所以就只有霞娅与卡俾斯变身成了超级赛亚人。
  看着所谓封印银河战士的最终之地，那颗星球已经变得支离破碎，无数的碎石正在引力的作用下互相牵扯、碰撞。
  整颗被银河战士破坏的星球已经历经千百万年的磨损，恐怕那些为非作歹的家伙迟早有一天会从封印之中解放出来。
  卡俾斯的气息在虚空之中像一团烈火一样熊熊燃烧，身为超级赛亚人的威能向着虚空之中散去。
  同样身为超级赛亚人的霞娅气息的内敛，没有丝毫泄露。
  娅卡从妈妈口中得知，妈妈的超级赛亚人就是超级赛亚人全功率的形态，能够长久保持超级赛亚人的形态，但是其本身要压抑住超级赛亚人的好战之心。
  而卡俾斯只是简简单单的超级赛亚人而已，这么多年她并没有进入全功率的姿态，原本十分消耗体力和气的形态，在她身上却没有丝毫体现。
  而卡俾斯也打心底觉得全功率形态并不适合她。
  据妈妈所说，妈咪的赛亚人血统是返祖的结果，十分类似传说中的超级赛亚人，但跟传说中的超级赛亚人有着本质的区别——那就是能够控制自我。
  至于传说中的超级赛亚人是什么，霞娅也稍微跟娅卡透露了许多。
  一种强大，狂暴，嗜血，难以控制的超级赛亚人，变身后会被愤怒占据头脑，不将眼前的一切破坏决不罢休，其实力恐怖，即便是霞娅也不认为自己能够稳赢对方。
  “好了。”霞娅带着娅卡，停在了星球的外围。
  “小卡，你去单挑他们试试？”霞娅问道。
  “行啊，我已经好久没有跟人打架了。”卡俾斯拗着手指，发出噶嚓的声音，“波杰克那家伙，我以前就觉得他很讨厌。”
  于是就这么简单的决定是卡俾斯独自一人去与波杰克四人战斗。
  这对她来说是一种挑战，但卡俾斯就是喜欢这样的挑战。
  超级赛亚人的好战性在不断的刺激着她的大脑，卡俾斯以极快的速度冲到破碎星球之前，星球近在咫尺，看起来是如此的庞大。
  但可惜，马上就要变成宇宙中的硝烟了。
  大界王刚好窥探过来，只见一个跟霞娅长相十分相似的女娃正站在封印波杰克的星球之前。
  只见她单手抬起。
  “消失吧！”掌心雷瞬间化作气功奔涌而出。
  巨大的气功奔向破碎之星，逐渐扩大，瞬间吞没整颗破碎之星。
  整颗破碎之星在卡俾斯的攻击下顷刻间化为灰烬。
  雷电遍布，而卡俾斯一脸严肃的收回手。
  “嗯哼……”大界王冷汗直流，心提到了嗓子眼，不为别的，正是因为卡俾斯刚刚那一下直接将整颗星球湮灭的攻击彻底将波杰克四人组放了出来。
  四人的身影屹立在太空之中，似乎没有反应过来四人已经从封印中破封而出。
  “发生了什么事。”
  陌生的女声传来，似乎是用气直接传导出来的。
  而卡俾斯听到这样的声音，感受到对方四人身上强大的气息，将手指抵在额头，瞬间移动来到波杰克四人组身前。
  “你是谁？”波杰克手下的一人问道，就是那个被特兰克斯秒杀的杂鱼，布钦，战斗力26亿，不足为惧。
  波杰克感受到卡俾斯身上散发的气息不如自己，自信的嗤笑道：“小美女是来投诚的吗？”
  “投诚？”卡俾斯一听就乐了，哈哈大笑道，“你还真敢说啊波杰克。”
  “喂，你到底怎么回事啊？”赞佳露出一副恶劣的表情，因为在她看来，波杰克是有意拉比她更为强大美丽的卡俾斯入伙，到时候她的地位必然会受到威胁。
  “哈哈哈，赞佳吃醋了，有的玩了。”彼得不嫌事大的笑着。
  “喂！彼得，布钦，你们不会真想拉一个毫不知底的女人入伙吧？”
  四人刚刚解除封印，但是在此期间都彼此清醒着，都不知道过去了多少万年，他们才刚刚重见天日，结果就因为突然出现的金发女人而开始互相猜忌。
  “入伙就免了。”卡俾斯淡淡的说道，似乎是在压抑着某种东西，只见她全身都在兴奋的颤抖，拳头紧握。
  气息突然“彭”的一声迅速暴涨。
  强悍的气息转瞬之间超过了波杰克。
  “怎么回事！”较弱的三人艰难的抵挡着突然暴涨的力量卷起的层层气浪。
  “她好强！”赞佳慌了起来。
  波杰克的脸色变得难看了起来。
  “波杰克，老娘可是来取你狗命的！”卡俾斯赫然出手，攻击砸向波杰克。
  而波杰克只来得及防御。
  但这只是一招佯攻。
  只见卡俾斯的身形变作一丝残影，虚假的攻击打在波杰克的胸口。
  而真正的杀招却是冲向波杰克手下的三人组。
  首先是小个子彼得，彼得在见面的那一刻就已经用丝线连接上了卡俾斯，但他从未料到卡俾斯能够突然间爆发出这么强大的力量挣脱束缚，而这换来的结果就是——
  “死！”
  卡俾斯的身影出现在彼得跟前，几乎是出现的那一刹那，一拳贯穿他的腹部，鲜血飘散在太空之中。
  彼得仅仅是一个照面就死于卡俾斯之手。

第44章 
  卡俾斯甩甩手，将彼得毫无声息的尸体随手一抛，随后侧颜回眸看向波杰克等人。
  波杰克这才反应过来，对方这个小女孩是认真的。
  而赞佳早已吓得不敢动弹，波杰克已经冲了上去。
  “哦豁，看起来你的全力可比我想象中的要强许多啊。”卡俾斯右手接住波杰克的一拳，随后左手单手紧握波杰克的手腕。
  波杰克见卡俾斯一直说钳制住自己，顿时慌了神，更高的战斗力转眼间爆发开来。
  45亿。
  但是这点实力在卡俾斯看来是完全无用的反抗。
  “木大哒。”
  就在两人对峙的时候，赞佳跟布钦已经摸了上来，两人伸出手，难以辨别的丝线从他们的手中射出，瞬间缠绕住卡俾斯。
  波杰克见计谋得逞，露出一副奸笑，但是卡俾斯仍旧纹丝不动的捏着波杰克的手腕。
  “哦，这就是你们的全力了吗？真无聊。”卡俾斯打了声哈欠，“好歹让我尽兴点啊。”
  超级赛亚人的威能爆发，直冲无顶宇宙的气焰熊熊燃烧，卡俾斯尽力冷着眼看着波杰克，但是不管怎么看都像是小孩子鼓气。
  不过这在波杰克眼中却是恶魔的嘲笑一般。
  “如果这就是你的全力的话那你就去死吧——无聊的家伙。”卡俾斯不愿意再跟波杰克说哪怕一句废话，属于她的全力陡然间全部爆发开来。
  50亿！
  超级赛亚人的优点便是强大的爆发力，而代价就是极度消耗体力。
  但是这在卡俾斯眼里，算不上缺点。
  这也就是为什么卡俾斯不用去考虑超级赛亚人全功率。
  因为不需要！
  卡俾斯在波杰克眼中甚至化作残影，他甚至都没来得及看卡俾斯的动作，下一刻整个身体倒飞了数万米之远，划开诸多陨石，最后在其中一块陨石上砸出一道岩盘这才停下。
  波杰克颤抖着身体，紫色的血液潺潺流下，染紫了陨石。
  见波杰克如此惨状，赞佳还来不及惊讶，身旁的布钦已经瘫倒了下去。
  双眼翻白，口吐血沫，高手之间，仅仅是一小会的失神都会成为致命的一刻。
  卡俾斯擒住赞佳的衣领，以卡俾斯小小的身材只有稍微飞的比赞佳高。
  赞佳已经颤抖的说不出话来了，她就像是抖筛一般，流露出来的都是恐惧。
  见卡俾斯直勾勾的盯着自己的脸，莫大的恐惧迫使赞佳求饶似的吼了出来：“我都是被逼的！”
  “杀过人吗？”卡俾斯问道。
  “杀……杀过，但都是波杰克逼着我……”
  赞佳还没有说完，只见卡俾斯将她一甩，赞佳还没来得及搞清楚什么情况，只见卡俾斯抬手发波，拦下了波杰克对赞佳的致命一击。
  “果然很卑鄙呐波杰克，——赞佳小姐，你可要谢谢波杰克救了你一命哦。”超级赛亚人姿态下的卡俾斯依旧显得那么天真。
  赞佳在原著之中并非被悟饭或者任意一个z战士所杀，但是却被波杰克以偷袭悟饭为由用气功波炸死，看得出来，波杰克并不把赞佳当回事。
  卡俾斯前世觉得赞佳死的很冤，所以此时的她愿意给这个女人一次机会。
  24亿的战斗力，哪怕放在宇宙之中都找不出几个这样的强者，倒是能安排安排。
  “站着，别动。”卡俾斯身上的气息犹如狂暴的洪流，冲击着波杰克的全身，随后她松开了对赞佳的束缚，单手一握，赞佳只感觉身体被束缚着，根本挣脱不开。
  在她的眼中，卡俾斯与波杰克的身影快速闪烁，在虚空中撞出几道残像。
  波杰克想要偷袭卡俾斯，刚刚抬脚的那一刻直接被卡俾斯一脚踩了回去，随后卡俾斯连续猛烈的下盘踢击正中波杰克的大腿。
  飞起回旋一脚正中波杰克太阳穴，将波杰克踢入下方的陨石之中，短暂的对峙结束。
  而波杰克的大腿已经不成人样，太阳穴附近更是流出紫色的鲜血。
  “啊啊啊！！！我才不要死在这里！”失心疯了的波杰克转身化作一团白光逃跑，但是他又能逃到哪去。
  卡俾斯看着逐渐逃离了的波杰克，双手积蓄着力量，嘴里喃喃着：“最终——”
  随即下一刻卡俾斯的身影消失在原地。
  波杰克自认为甩开了卡俾斯，他回头一看不见卡俾斯的身影，可谁知卡俾斯的身影在下一刻出现在他的身侧。
  “雷闪！”气功化作奔流不息的波浪，裹挟着雷电直挺挺的命中波杰克的脑门。
  “不啊啊啊！！！”波杰克发出一阵不甘的惨叫声，最终随着最终雷闪的消逝，化作宇宙中的又一道尘埃。
  卡俾斯确认波杰克已死，失望叹息摇头，再次发动瞬间移动回到赞佳身边。
  “太弱了。”赞佳只听到卡俾斯的一声叹息，顿时瑟瑟发抖。
  眼前之人甚至有了能够几招杀死波杰克的实力，更不用说自己了。
  对上那一定是秒杀的啊！
  “以后你就是我们家的女仆了，同意不？”卡俾斯抬起小手威胁道，不过她也并非真心想要杀死对方。
  毕竟赞佳留着还有用。
  听见自己还有活着的机会，赞佳点头点的飞快：“嗯嗯！”
  随后卡俾斯解除了变身，气息一下子又弱了下来。
  见此，赞佳是一脸茫然的。
  卡俾斯伸了伸懒腰，揉着眼睛说道：“我刚刚那个形态叫做超级赛亚人，是专属于赛亚人的一种变身，不过，你可别想趁我没有变身的时候杀死我，你做不到。”
  的确做不到，变身过超级赛亚人修炼后，卡俾斯的反应能力已经今非昔比，常态看似不强大，但实际上反应能力已经得到了大幅度的强化。
  估计也是经常变成超级赛亚人修炼带来的结果。
  不然被人偷袭一下来不及变身那岂不是冤死？
  “不会不会——波杰克已经死了，我才不想继续作死下去。”赞佳十分听话的点点头，同时把主意打在了比波杰克更强的卡俾斯身上。
  毕竟对方唯独放过了自己，而且波杰克那个混蛋还行趁机用自己杀死卡俾斯大人，真是罪该万死。
  赞佳比起当一个统治者，她更愿意当一个依附者，常年寄居在波杰克的统治之下，她已经不懂得去思考杀死强者取而代之的情况了。
  见赞佳如此是说，卡俾斯解开了赞佳的束缚。
  而赞佳也没有对着卡俾斯动手，不知道是下意识认为卡俾斯所言非虚，亦或者打着别的算盘，总而言之，赞佳最后一层考验也算通过。

第45章 
  见小卡抓了赞佳当女仆，这一点霞娅其实是无所谓的，当赞佳听着卡俾斯介绍霞娅是她老婆和娅卡是她女儿的时候，惊掉了下巴。
  “没想到小卡你单独留下了赞佳。”霞娅打趣道。
  “留就留呗。”卡俾斯打着哈欠说道，“波杰克太无聊了。”
  “明明是你太强。”霞娅无奈的笑着，摸了摸卡俾斯的额头，然后对着赞佳说道，“你跟我们走吧。”
  “哦哦。”赞佳点点头，不敢有任何一丝反抗的心思。
  娅卡对赞佳并没有太多的感觉，只是对妈咪单独留下赞佳有些疑惑而已。
  “赞佳实力不错，留着给你当个临时对练对手挺好的啊。”
  “哦，我还以为妈咪是贪图赞佳阿姨的美色。”娅卡突然对卡俾斯吐了吐小舌头。
  然后被卡俾斯一把捏住。
  “诶诶，痛痛痛——”娅卡疼的叫了出来。
  卡俾斯松开了娅卡的舌头，没好气的说道：“什么贪图美色，有你这么说妈咪的嘛，要贪也是贪你妈妈的美色。”
  然后卡俾斯看向走在前头的霞娅，小脸一红，指着身后的赞佳说着：“赞佳好看归好看，但没你妈妈好看。”
  “噗——”前方传来了霞娅憋笑的声音。
  “喂！姐姐！”身后传来的卡俾斯气呼呼的声音，霞娅似乎能想象嗲卡俾斯嘟着小嘴生气的表情。
  霞娅摆摆手说道：“没笑没笑哈哈——”
  最终破功了。
  打打闹闹的回到的飞船的附近，几人上了飞船，先是卡俾斯和娅卡争先恐后的跑了上去，而霞娅和赞佳则是稍微落后一步。
  当霞娅踏上飞船的那一刻，赞佳突然问道：“霞娅大人，你也是超级赛亚人吗？”
  “咦？是啊，你问这个干嘛？”
  “没……我只是有些好奇，卡俾斯大人是怎么这么emmm……爱你的，原来是霞娅大人也是超级赛亚人啊。”赞佳眼里流露出了一些光，想了半天，原本赞佳打算用顺从或者服从两个字的，长久以来被波杰克霸凌的她根本不知道真正的爱情是什么滋味。
  “这跟实力无关——小卡她喜欢我，而我也喜欢小卡，我们在一起的理由就是这么简单。”
  “是这样吗？我有点不太明白。”
  “那我也不懂怎么解释，小卡她总是把我放在第一位，至于她为什么喜欢上我嘛——我大概也不知道吧。”霞娅也只是将自己的感觉说了出来，“她虽然身体小，但她的心思也十分细腻，我有的时候甚至还不如她。”
  “哦哦……”
……
  几人坐船回到了奥斯古环上，卡俾斯和娅卡先跑去训练了，而霞娅也向奥斯古介绍了一下赞佳。
  听说赞佳很久很久很久以前就是破坏银河秩序的银河战士四人组之一，奥斯古也是惊讶了好久。
  “以后你就负责我们不在的时候保护一下奥斯古姐她们，做得到吧？”霞娅问道。
  赞佳奇怪的看了一眼奥斯古，然后点点头说道：“没问题。”
  “……”霞娅就没了下文。
  “……”而赞佳一直盯着霞娅。
  “还有什么事吗？”霞娅问道。
  “就只有这个吗？我不用做其他的事？”赞佳问道。
  “哦，那倒没有了，你要做的就是保护好奥斯古姐就行。”霞娅无所谓的说道，“不过如果你愿意的话，可以去训练场当个教官什么的，毕竟你的实力还算不错。”
  “就这样？”赞佳还以为自己是来当奴隶的，结果对方给了自己看起来就很轻松的工作。
  “至于工资，你知道工资吗？”霞娅想了想，见赞佳一脸茫然的表情，她就已经知道答案了，于是她无奈的摇了摇头，说道“想要什么跟奥斯古姐说一声就好了。”
  霞娅说完后，叹息道：“原本我还以为波杰克能稍微让小卡认真点，但现在看来倒是让我失望了。”
  “啊哈哈……”赞佳尴尬的笑着，因为她比波杰克还弱。
  虽然霞娅嘴上是鄙视波杰克的实力，但是赞佳明白对方也的确有这种资格。
  自己能有机会臣服于她们真是太幸运了。
  而奥斯古这才反应过来，自己突然间多了个24亿战斗力的保镖。
  要知道霞娅几年前也才十多亿战斗力而已，而如今居然能轻松的让一个24亿战斗力的强者臣服，这样的成长速度实在是太恐怖了。
  霞娅离开，正准备去找玩闹的妻女时，突然接到了一通电话。
  “嗯？”霞娅拿出手机一看，才注意到手机上标识这时之界王神凯茵来电。
  可自己没有给她电话才对。
  霞娅带着疑惑，拨通了电话。
  “喂，谢天谢地，霞娅同学你总算接通了。”电话里传来了时之界王神凯茵的声音，“你要是不接通我都不知道接下来该怎么办了。”
  “你是怎么知道我的电话的？”霞娅问道。
  “我的基础能力罢了，要找到你的电话还是蛮简单的，实际上我是用意念跟你通话而已，只是隔得太远只能以这种形式来提醒你接通。”
  好方便的能力。霞娅吐槽道。
  “发生什么事了？”霞娅问道。
  凯茵还没有回答问题，率先对霞娅问道：“我问一下，你现在那段历史才进行到未来特兰克斯来之后对吧？”
  “嗯，有什么问题吗？”
  “那就好……我这边有点缺人手……我需要你的帮忙。”凯茵的声音很急，似乎真的发生了什么不得了的大事。
  “我记得你说过你那边赛亚人也不少吧？怎么突然就缺人手了？”
  “哎呀，那些孩子都被分配到了别的时空追查米拉他们了，你是不知道这段时间米拉和托娃每到一个地方修改完历史就跑，而且还有人看到了米拉那边出现赛亚人的身影，很多孩子都受了伤。”
  听到这里，霞娅皱了皱眉头，米拉身边的赛亚人……
  自己的实力或许已经不够了。霞娅明白在自己的宇宙中强者已经不多了，而为了能够跟更多的强者战斗以求突破自己的极限，或许加入时巡是一个不错的选择。
  霞娅沉思了一段时间，然后对着电话那头的凯茵说道：“行吧，我答应你，不过我只能是临时加入而已。”
  “谢谢谢谢！”
  “那我要怎么过去？”
  “我去接你就行了！”凯茵说完后给出了一个坐标，又急匆匆的挂掉了电话。

第46章 
  霞娅带着卡俾斯穿着一身武道服，将娅卡留在家里之后，两人在奥斯古环附近的星球上见到了时之界王神。
  小小的时之界王神凯茵，在看到卡俾斯的时候脚步还是颠簸了一下，姐姐跟萝莉妹妹的组合，不管是见几次还是觉得不适应。
  凯茵尴尬的咳嗽两声：“咳咳，这次是来邀请你们来当时间巡逻队的一员的，一般的超级赛亚人可没有这样的殊荣。”
  言下之意就是你们俩不是一般的超级赛亚人。
  “现在时之都的人手紧缺，要不然我也不会来打扰你们。”凯茵继续说着，“现在情况紧急，在某处未来发生了一起十分紧急的情况。”
  “嗯？怎么个紧急法。”卡俾斯问道。
  “有不少时巡叛逃算不算紧急。”
  “……”确实有够紧急的。
  “这就是我们人手紧缺的主要原因，有不少时巡受到了蛊惑直接叛逃了，而且再次出现后实力都上涨了许多。”
  “一般时巡的战斗力其实都不算强，像是超级赛亚人水准的也没有多少个，更别说超级赛亚人2了。”
  凯茵解释着时之都的战斗力组成部分。
  “现在我们这边最强大的时巡目前还没有回来——他们现在去了另一个时空更正历史了，也不知道什么时候才能回来。”
  “主世界的悟空他们呢？”霞娅突然问道。
  凯茵蒙了一下，随后反应过来：“主世界……哦哦，你是说基础世界啊，基础世界的历史没有发生太大的改变，我也不好去找他们，说实话，要不然我也不会来找你们。”
  霞娅点头说道：“原来如此，那现在我们走吧。”
  凯茵抓着卡俾斯和霞娅两人的肩膀，一个瞬间移动消失在了原地。
  而在两人重新看到景象的时候，却看到了一座欣欣向荣的未来都市。
  不少赛亚人、那美克星人、冰冻一族以及人类都在街道上来回穿梭，见到凯茵之后都十分热情的打着招呼。
  “凯茵大人欢迎回来。”其中一个人类笑着打完招呼。
  “嗯，有什么事你先去忙吧，我这边也有事要处理。”凯茵笑着回复到，然后扭头看向身后的两人。
  “哇哦，这就是时之都肯特啊。”卡俾斯不安分的东瞅西看，颇有一种刘姥姥进大观园的既视感。
  但很快她就失去了兴趣：“都还没有奥斯古姐的环上好看。”
  “好了好了，至少这里还是蛮大的。”
  霞娅看着街道上来回行走的人们，感受着他们身上的气息。
  绝大多数都偏弱，但是有不少实力强劲的存在。
  不过依旧入不了她的眼。
  “跟我差不多的时巡有多少个？”霞娅直接问道。
  “跟你差不多的有四五个吧，比你强的也就只有两个，绝大多数都比你弱的多。”
  “嗯？介绍一下？”
  “我这边有个来自未来的特兰克斯，目前他只会超级赛亚人2的变身，其他的从平行宇宙招募到的时巡——不过很可惜的是，有两个人叛逃了。”
  “比你强的其实也是悟空跟贝吉塔，他们的情况有些特殊……不过我可以保证他们真的很强。”
  大致了解了一番时之都实力的构成，霞娅这才跟凯茵一同进入了屹立在时之都最为显眼的大门之中。
  进入大门后是一个类似于翻倒的鸟巢一般的世界。
  除了几处凯茵生活的地方以外，就是最为中间的宫殿了。
  “对了，在进去之前麻烦你们换一身衣服。”凯茵说罢，变魔术似的拿出两套衣服。
  看起来就十分贴身。
  霞娅和卡俾斯都无语了。
……
  “姐姐……好紧。”卡俾斯的声音从房间从传出。
  “还好啦，习惯就好，至少里面有棉布什么的可以补充一下，至少不用担心凸显身材什么的。”
  两人似乎已经换完了衣服，很快就从房间之中走了出来。
  凯茵看去。
  只见两人身穿黑色的底衣，外边披着一身鲜红色的武道服，武道服很长，长到能当做风衣来穿，而两人的腰间都用一条蓝色布带紧系，同时腰间的尾巴也缠在了布带之上。
  霞娅本身就是长相偏帅气的女孩，穿这一身反而将她本身的英气衬托了出来。
  至于卡俾斯……
  卡俾斯显得很不自然，因为她没有穿过这么紧身的底衣，就好像是偷穿了大人衣服的小女孩一样。
  不过依旧可爱。
  “没想到你们会选跟悟空一样的款式呢。”
  霞娅耸肩说道：“毕竟穿习惯了，而且女性的款式有点不适合战斗。”
  “对啊，要不是这里就这款最宽松了我也不想穿，话说我们这种临时工也要穿吗？”卡俾斯吐槽着。
  从现在起，她们就已经是时巡了，而作为时巡的第一步，那自然就从被改变的历史当中，是找到米拉和托娃以及叛徒，然后把他们狠狠的揍扁。
  特兰克斯目前也不在时之都之中，所以凯茵亲自找来了两卷卷轴递给霞娅和卡俾斯。
  卷轴上四溢的邪恶气息让两人眉头紧锁，而霞娅接过其中一份，打开。
  像是播放器一样，卷轴上的画面出现了变动。
  上面是悟空在第一次出关去见沙鲁后被杀死。
  而始作俑者，居然是一个那美克星人。
  他将在战斗的过程中将一枚充溢魔气的时间碎片插入了沙鲁体内，从而让沙鲁陷入狂暴之中。
  狂暴的沙鲁残忍的杀死了筋疲力尽的孙悟空，看到这里，时之卷轴的画面停滞了。
  “居然是沙鲁么，那没问题。”霞娅松了一口气，随后看向卡俾斯。
  而卡俾斯所得到的卷轴中显示的画面……
  是未来的特兰克斯和悟饭，而突然之间出现了一个神秘人杀死了特兰克斯，促使悟饭成为了超级赛亚人2。
  但是那个神秘人却拿着一卷卷轴直接逃跑了。
  “好熟悉的宇宙……”霞娅喃喃道。
  “这是特兰克斯啊！”卡俾斯喊了出来。
  “嗯？”霞娅当然知道这是特兰克斯。
  “我穿越去的那个宇宙啊！你看，贝吉塔都出来了。”
  霞娅再一看，果然，贝吉塔出现在了悟饭身边，而他看着地上死去的特兰克斯，不受控制的陷入了暴怒之中。
  而就在这一刻，躲在暗处的叛徒时巡再次出现，将时空碎片插入两人的体内。
  “草！你TM给老娘等着！”卡俾斯恼火，下意识的在这一瞬间变身成了超级赛亚人的姿态。
  “哇！”强大的气流将毫无防备的两人吹飞了出去。
  一时间，藏卷室变得乱七八糟的。

第47章 
  “我现在就过去淦他娘的！敢打我的人。”卡俾斯一想到这里就气不打一处来，毕竟这是一个她所熟悉的宇宙里面的人。
  看着自己的朋友被别人暗算，卡俾斯的只感觉内心被堵住了一般，有气没处撒。
  “小卡还真是……”霞娅挠了挠脸，然后对凯茵说道：“那我就先过去吧。”
  “嗯，还有卡俾斯你也要快点过去，如果历史被改变太久就会成为既定的事实，他可不像你们改变历史一样会诞生一个平行宇宙。”
  “我现在就过去打爆那个叛徒的狗头，tmd还敢穿这衣服！还有姐姐你也要小心些啊。”卡俾斯一捏时空卷轴，伴随着齿轮交替的传送阵，卡俾斯消失在了原地。
  “她一直都这么热血吗？”凯茵问道。
  “倒不是，只是她看到朋友遭到暗算稍微有点急了。”霞娅还是十分了解卡俾斯的，虽然表面上卡俾斯对别人都是一副嬉皮笑脸的小模样，但每次遭到预料之外的危机，小卡总是第一个出手的。
  霞娅也启动了卷轴，离开了时之藏卷室。
  “你们赛亚人啊，都这样。”凯茵也只好无奈的摇了摇头。
  只能寄希望于两人。
……
  卡俾斯直接降临在叛徒即将杀死特兰克斯的那一刻之前。
  “唔？”悟饭回头，但什么人都没有看见。
  “怎么了悟饭哥？”特兰克斯在前面搬着箱子回头问道。
  “没什么，我刚刚还以为是姑姑回来了。”悟饭摇了摇头，还疑惑自己是不是最近训练有些劳累导致的。
  “姑姑啊，说起来已经有三年没有见过她了。”特兰克斯悠闲的说道。
  可是下一秒，一道邪恶的气息朝着他扑来。
  “特兰克斯！”悟饭随即反应过来，刚想变身超级赛亚人，但是那股邪恶的气息直冲他而来，有那么一瞬间他直接失神。
  “啊！”耳边传来惨叫，但是却不是特兰克斯的声音。
  悟饭回过神来，却看到了金光闪闪的气焰，以及一张凶萌而又熟悉的脸庞。
  “你是谁！？”叛徒时巡被打歪的头正过来，他的手呈现一种诡异的扭曲状问道。
  他是冰冻一族，但是与弗利萨不同的地方就是，他的甲胄是猩红色的。
  只见卡俾斯握紧小拳拳，一把打在叛徒的小腹之上，然后趁着对方还没有倒下，左手拉起甲胄，右手手臂狠狠的抽在对方的脸上。
  觉得不解气，卡俾斯再来一击。
  “我是李你奶奶！”一边打，卡俾斯一边骂道。
  虽然画面十分诡异，但是孙悟饭看着卡俾斯那狂暴不羁的姿态，双手不由得颤抖了起来。
  居然是卡俾斯姑姑救了他们一命。
  “姑姑？”特兰克斯小声问道。
  卡俾斯一听特兰克斯再叫自己，立马把半死不活的叛徒时巡一脚踢开。
  “特兰克斯你长大了。”卡俾斯稍微撇了一眼特兰克斯的身高，发现对方现在都比她高了一个头，快要跟霞娅差不多高了。
  “是啊……到底发生了什么事？”特兰克斯问道，当他看到地上的冰冻恶魔爬起来的时候，立即变身成了超级赛亚人的姿态，气息丝毫没有外露。
  悟饭也是如此，两人的实力均已到达30亿，已经完全不输原著之中的悟空。
  “哈，哈——”冰冻恶魔遁远，擦掉了嘴角边的血迹，眼神阴翳，大骂道，“居然是时巡！时之界王神那废物什么时候找到了这么强的赛亚人过来。”
  紧接着冰冻恶魔瞬间完成了变身。
  跟弗利萨的最终形态相差无几，但是猩红色的外甲变得明亮光滑，同时额头和手上都多了一颗橙黄色的水晶。
  “受死吧！”第四形态就有着30亿的战斗力。
  但是他遇到的是卡俾斯。
  “区区30亿而已！”卡俾斯气势汹汹，气浪层层叠起，一拳砸下。
  背叛者瞬间镶入地中，紫色的血液四溅，少许粘在卡俾斯的脸上。
  “我知道你没死。”卡俾斯重新拎起背叛者，少有真正的生气了，现在的卡俾斯声音很冷，但声线依旧软萌，给身后两人的感觉就像是小孩子赌气一样。
  “为什么要背叛呢？老老实实当个时巡不好吗？”
  听到这里，背叛者讥讽似的笑了起来：“强大的你们又懂什么！德米古拉大人会赐予我们无尽的寿命和力量！能够让我们统治平行宇宙的力量！而你们就抱着那可怜的力量去死吧！”
  “……”没救了。
  忽然间，卡俾斯的耳边传来了凯茵的声音：“卡俾斯，杀了他吧。”
  “没问题吗？”卡俾斯问道。
  “他已经疯魔了，主动背叛了我们，无论是主动背叛还是协助德米古拉复活都是重罪，而且霞娅另一边我跟她说了带那个那美克星人回来。”
  “行。”卡俾斯也不在理会手中冰冻恶魔的言语。
  一把将他抛向高空。
  一发雷闪抬手发射出去。
  “不——”冰冻一族直接在雷闪之中湮灭。
  事情解决完，卡俾斯回头看向呆滞孙悟饭和特兰克斯两人。
  “好久不见了。”
  “好久……不见。”
  悟饭到现在还没有搞清楚情况，而卡俾斯也很快为他做出了解答。
  “哦哦，原来姑姑你是在当时巡啊……难怪穿成这样。”悟饭挠了挠头发，感慨道，“变化的真快，我没想到姑姑这段时间变得这么强了。”
  “嘿嘿，这是自然，你姑姑我超强的。”卡俾斯像是秀肌肉一般的拱起肱二头肌，但她拱不起来。
  但孙悟饭可不敢笑，毕竟眼前这个姑姑脾气就像个小女孩一样。
  刚刚发生了那样的事情，几人都没有解除超级赛亚人的形态，而后贝吉塔也飞了过来，他也看到了卡俾斯，正困惑卡俾斯怎么回来的时候，悟饭自然是跟贝吉塔解释了事情的缘由。
  “哼，时空巡逻队嘛，看来能跟不同时空的强者交手啊。”贝吉塔羡慕的说道，不过从外面看起来就像是毫不在意的模样。
  “哈哈，贝吉塔猜对了我加入时巡的原因咯。”卡俾斯附和道，倒也是给贝吉塔一个台阶下，“你要是想当时巡的话，我倒是可以跟时之界王神说一声。”
  “那还差不多。”
  贝吉塔露出一副得意洋洋的表情。
  卡俾斯结束了叙旧，正打算回去的时候，卷轴突然间发生了异变。
  卡俾斯脸色一变，背如芒刺一般。
  其余几人看到卡俾斯如此，纷纷警戒起来，四周环顾。
  感受着周围的气息，卡俾斯很快锁定了其中一个方向。
  “哈！”一发强大的气功波打去，那人很快闪开，而卡俾斯手指一捏，气功直接消散。
  “走！去郊外！”卡俾斯大喝一声，爆发气焰朝着城外飞去。
  几人会意，马上跟上卡俾斯的步伐。
  就在几人飞行的途中，他们终于感应到了身后的威胁。
  那是……
  “那是爸爸？！”孙悟饭喊了出来。
  “纳尼？卡卡罗特那家伙？”贝吉塔也朝后一看。
  而卡俾斯认出了那人。
  长得悟空的头发，但是却带着一副面具，穿着一套黑色的战斗服。
  这样的装扮在龙珠超宇宙2之中也有登场，而他虽然不是孙悟空，但却是一个跟孙悟空关系颇深的角色。
  “不！那不是爸爸！”悟饭马上感应出两者气的差别。
  “那是谁？”贝吉塔马上问道。
  卡俾斯一边朝着远方飞去，一边对着身后的几人说道：“恐怕是孙悟空的父亲巴达克本人。”

第48章 
  “巴达克！怎么可能，他早就死了才对。”贝吉塔恶狠狠的盯着身后疑似巴达克的人。
  “应该不是一个时空的。”特兰克斯马上做出了解释，他看向卡俾斯问道，“卡俾斯姑姑，那人实力有多强？”
  “我不确定，恐怕他就算不会超级赛亚人的变身也比我们强得多。”卡俾斯自然能感受到身后面具巴达克的气息究竟有多么恐怖。
  在龙珠超宇宙2的剧情之中，巴达克只有在最后决战米拉的时候变成了超级赛亚人，甚至一步到达了超级赛亚人3。
  但是打败米拉之后就不知所踪了。
  但眼前的巴达克明显没有那么强大，气息甚至和几人的常态持平。
  身后的巴达克大手一挥，一道粗壮的气功波袭来。
  “快闪开！”卡俾斯身形一闪，身后的几人也很快做出反应。
  气功擦着悟饭的衣服划过，最后落在远处。
  “轰隆！”气功波炸开，目测有一座城市的大小。
  “真是可怕的力量。”
  几人落在了荒郊野岭之外。
  只见落地的一瞬间，巴达克再次朝着他们发射出了一发粗壮的光束。
  贝吉塔超级赛亚人爆发，双手伸直，紫色的气功波从掌心射出对上巴达克的随手一发的光束。
  对上的那一刻，两道能量波直接炸裂。
  “也没什么……”贝吉塔刚要露出自信的微笑，身后直接传来了某人的呼吸声。
  是巴达克，不知道什么时候变成了倒竖的金发，而且跟卡卡罗特的还有所不同，不仅闪电环绕，他竖起的头发也更多更尖。
  “什么时候！”
  来不及惊讶，巴达克俨然已经出手。
  “滚！”卡俾斯喝道，气劲直接吹向贝吉塔和巴达克，瞬间冲散了两人。
  巴达克把目标转向卡俾斯，金色的气焰升腾，全身的力量爆发开来。
  “该死，巴达克怎么能这么强。”卡俾斯抵挡着对方的力量，同时嘴里嘀咕着，“面具居然将他的潜力引导到了这种地步。”
  面具能够引导戴上之人体内隐藏的力量。
  “你们要做好死斗的准备。”卡俾斯说着，然后冲向巴达克。
  超级赛亚人1大战超级赛亚人2？
  许多人会觉得十分离谱，但是超级赛亚人本身就是一个变身形态而已，常态才是决定超级赛亚人是否强大的基础。
  卡俾斯双拳紧握，每一拳犹如暴雷一般在空气中啪啦作响。
  而巴达克丝毫不虚卡俾斯，超级赛亚人2的形态全身缠绕着雷电，每一拳都精准的对上卡俾斯的拳头，更是拦下了对方的攻势。
  卡俾斯后空翻躲过巴达克的直拳，抬手成爪。
  气凝聚成球围住巴达克。
  用力一捏。
  气组成的球紧紧包裹住巴达克。
  但巴达克抬手一挥，气泡破裂。
  但这刹那间的停滞给了卡俾斯机会。
  “吃我一招！”卡俾斯双手手心雷电汇聚，随后一把丢出。
  “彭！”气功波在巴达克身上炸裂，只听两声爆炸，烟尘四散。
  “还没完！”卡俾斯的气仿佛不要钱一般，疯狂的朝着周围将挥舞着雷电气弹。
  烟尘散去，巴达克显露出身形，看向周围遍布的光球，似乎神色有些凝重。
  “龟派气功！”*2
  “伽力克炮！”
  正要逃跑，眼前猛然出现两发粗壮的淡蓝色龟派气功和一发淡紫色的伽力克炮。
  巴达克双手挡在额前，硬是吃下三发光线。
  再一看，是贝吉塔父子和孙悟饭一同发射了光线。
  “见阎王！”卡俾斯两手展开，回拉。
  雷电气弹瞬间朝着巴达克汇聚。
  “轰隆！！！”一声巨大的爆炸卷起飓风，在贫瘠的土地上掀起无数片碎石。
  巴达克的气仍未消失，只见他一把从烟尘中冲出，直冲卡俾斯而去。
  卡俾斯应战，两人再次交手。
  狂暴的拳风让整片大地都在位置颤抖。
  “姑姑我来帮你！”悟饭大喊一声，金色的气焰燃烧的更旺盛，加入战场。
  悟饭的加入并没有起到太多的作用，巴达克并没有乱了阵脚。
  三人从地上打到天上，期间对撞甚至让整个地球都位置颤抖。
  “不对劲……”远处的特兰克斯和贝吉塔都看出了巴达克的缺陷。
  超级赛亚人全功率能够短时间让自己本身爆发出极强的力量，从而提升战斗力，这也是全功率相比其他形态的优势之一。
  其他形态一直在泄露体内的气息和体力，根本不可能有多余的力量去爆发。
  卡俾斯和霞娅却是个例外，两人从小都在亚德特拉星上学习气的控制，本身常态就相当于其他人全力时候的模样，全力更相当别人的爆发，她们两人的优势就是更进一步的爆发姿态。
  所以她们两人才能够在没有进入全功率的时候爆发似的战斗。
  而卡俾斯更是没有这方面的顾虑。
  体力和气都是近乎无限的存在。
  巴达克的超级赛亚人2居然做不到提升本身的力量？
  所以……
  “有戏！”贝吉塔和特兰克斯点了点头，一左一右的冲向巴达克。
  战斗中的三人拳影交错，巴达克似乎感应到了什么一般，看向不远处冲上来的贝吉塔和特兰克斯。
  “呵……”似乎在笑。
  下一秒，贝吉塔和特兰克斯发现自己二人的猜测是错误的。
  巴达克身上的战斗力飙升到了一个极为恐怖的地步，身影左右一闪，卡俾斯跟孙悟饭一同倒飞了出去，镶入地面。
  “啊！”倒飞两人同时发出惨叫，而贝吉塔特兰克斯来不及反应，巴达克已经出现在了他们身前。
  巴达克一掌将贝吉塔拍飞，贝吉塔贴着地飞了出去，在地上激起大片岩石，一手捏着特兰克斯的脖颈。
  “咯咯……”特兰克斯挣扎的踢向巴达克，但是这样的挣扎毫无作用。
  气快要喘不上来了。
  巴达克抬起手，螺旋状的气功波在手中凝聚成型。
  正当巴达克要解决掉特兰克斯的时候，两发气弹袭来。
  “放开特兰克斯！”*2
  孙悟饭和贝吉塔从爬起，眼中充满坚定。
  两人同时冲了上来，可结果依旧是不变的。
  再次飞了出去。
  “咯咯……”特兰克斯的声音已经变小了，超级赛亚人的形态更是难以维持，气息更是微乎其微。
  “给我放开他！”卡俾斯的身影出现在巴达克身后，一招气元斩劈向巴达克的脑袋。
  但是巴达克下蹲，卡俾斯劈空，而巴达克回身高抬脚踹中卡俾斯的手臂。
  “啊！”
  卡俾斯再次砸入地下，同时手臂呈现出骨折的趋势。
  最终，特兰克斯从超级赛亚人形态退了出来，两眼翻白，于是巴达克随手像是丢破布一样将特兰克斯丢了出去。
  而他这么做的一切原因，都是托娃在暗中操控的结果。
  托娃在时空的裂缝中一边喝着茶，一边看着场上的一出好戏。
  至于为什么要针对特兰克斯，自然有她的道理。
  特兰克斯犹如死了一般，气息甚至微弱的感应不到了。
  “啊啊——”悟饭发出悲鸣，以头抢地，他还是第一次看到特兰克斯倒在了自己的面前。
  明明身为大哥应该保护好他的。
  “我会让你付出代价——”贝吉塔的声音嘶哑，他是头一次感到心底缺了一角，即便是被人造人杀死的屈辱都没有现在来的憎恨。
  “该死的——托娃！！！”卡俾斯自然知道巴达克如此都是托娃在背后操控，屈辱涌上她的心头。
  她想改变的结局，到头来只是一场空吗？！
  她不接受！
  三人都有各自的反应，但无疑，都冲着愤怒而去。
    阴云汇聚，大雨倾盆，只听得见一声声雨滴落在地上的声音。
  一时间，天地寂静，仿佛世界都在响彻悲鸣。
  山林之间，鸟兽散，一声声低声的嘶哑震撼着整个世界。
  “啊——”三人的怒火充斥着内心，特兰克斯倒下的身影如同一道光芒刺入几人的内心。
  “我才不想只有这样的结局啊啊啊！！”伴随着卡俾斯的一声怒吼，强大的火焰化作电流在身上闪烁，气焰裹挟着闪电冲天而起，无穷无尽的暴怒仿佛来自地狱之中的野兽，这一刻得到了释放。
  刹那间，天地暗淡，世间好似只剩下那三道光芒。
  光芒冲破了天空的阴云，太阳直射。
  大地震颤着正为此刻欢呼，烟尘卷起倘若烟火庆贺三位赛亚人的进化。
  地球的另一边，比克站在山头，看着四周卷起的强大龙卷风与飓风，但是他的关注却不在这里，他的精神正在窥探战场之中的变化。
  突然出现的强大赛亚人将四人逼到了绝路之中，甚至还杀死……不对劲，特兰克斯他还没死！
  气息虽然微弱到被掩盖了过去，但是比克还是能够感应到特兰克斯微弱的气息。
  “哼……”比克彻底不明白对方为什么这么做了。

第49章 
  超级赛亚人2，超级赛亚人之上更一层的变身，本就是难以达成的形态，但是在愤怒的刺激下，超级赛亚人能够突破这一层门槛。
  “啊啊啊！！！”气息暴涨，三人身上都缠绕着闪电，悟饭原本都没有竖起的头发一同爆起，每一簇头发都变得十分的尖锐，只留两撮呆毛露在额头。
  贝吉塔自然是没有太多的变化，只是变得更加凌厉许多。
  而卡俾斯，超级赛亚人2的姿态很像霞娅，她们两人除了垂下的发束长度不同以外，其他的都很相似。
  三个超级赛亚人2，原本的形式发生了倒转。
  “！！”卡俾斯终于到达了她在那美克星上所展现的力量，百亿的战斗力数值全数爆发开来，第一时间冲向巴达克。
  巴达克自知不敌，但是来不及闪躲，直接与卡俾斯对上，卡俾斯冲撞将巴达克逼停，抬手一拳砸中他脸上的面具。
  “咔嚓……”面具裂了一痕。
  悟饭和贝吉塔紧随其后，但是他们的力量相较于目前的两人来说差距还是太大，但是，贝吉塔一脚踢在巴达克的战斗服上，使得巴达克身形一滞，悟饭配合一招气合掌，逼着巴达克再退一个身位，贝吉塔双手汇聚能量，发狂似的不断朝着巴达克丢去。
  “轰隆、轰隆……”爆炸不断，贝吉塔也没有停手的意思，而卡俾斯还没有出手的打算，因为她知道巴达克实际上是被面具所控制，她并不想杀死巴达克。
  “等等，悟饭。”卡俾斯叫停了打算冲上去的悟饭。
  悟饭也看出了卡俾斯的意图，趁着贝吉塔凭借愤怒与尚未全力以赴的巴达克对峙的时候，他来到了卡俾斯的身边。
  “姑姑……那个巴达克究竟是什么人？”保持着超级赛亚人2的姿态，悟饭发出了疑问。
  卡俾斯只是撇了一眼孙悟饭，淡淡说道：“他是孙悟空的爸爸，也是你的爷爷。”
  “啊？巴达克是……我的爷爷？”悟饭一脸懵圈，但是现在可不是思考这个的时候，“那他为什么会……”
  “他被人控制了，说实话，我也没想到他居然能够变身成超级赛亚人2。”卡俾斯看着逐渐衰弱快要支撑不住的贝吉塔，爆气，顿时全身缠绕闪电，一个垫步踏了出去。
  悟饭紧随其后。
  “呜……”贝吉塔终究是刚刚进入超级赛亚人2，气息不稳，难以施展全部的力量，很快就要在巴达克的手下败下阵来，但是卡俾斯的强势插入破开巴达克的攻击，抬手一发光波直接将巴达克推开。
  “咳咳……”贝吉塔捂着受伤的左手，吐掉血沫，露出一副艰难的表情说道，“啧，这家伙比想象中强。”
  见卡俾斯上来，巴达克身后打开了一道猩红的时空之门，他缓缓的朝着身后飘去，卡俾斯只是紧紧的盯着对方，在巴达克彻底没入时空之门的那一刻，抬手：
  “大爆炸攻击！”
  雷电裹挟着高度浓缩的大爆炸攻击，卡俾斯用力一推，气弹发出一道破空声朝着时空之门径直飞去。
  大爆炸攻击撞在时空之门上，被拦了下来。
  卡俾斯见状立马小手一捏，大爆炸攻击直接销声匿迹。
  “哼。”卡俾斯轻哼一声，随后拿出了时空卷轴，发现卷轴上面萦绕的邪恶能量完全消散，也就彻底放下心来。
  她看了看倒在地上的特兰克斯，看到对方的嘴还有轻微的呼吸，同时体内还存在着微弱的气。
  “特兰克斯还活着！”她大叫起来，而悟饭与贝吉塔也是同时发现了特兰克斯还活着的痕迹。
  悟饭第一个冲上前，想给特兰克斯注入气来让对方活过来。
  “停下！悟饭！”
  先闻其声，后见其人，比克阻止了悟饭想要直接为特兰克斯注入气的举动，他的气息从不远处传来，当几人抬头的时候，比克已经降落在特兰克斯身边。
  单手放在特兰克斯的胸口处，随即用力一按，同时全能那美克星人的治愈能力连同气一起灌入特兰克斯体内。
  “呜啊——”犹如溺水之人得到了新鲜的空气一样，特兰克斯全身冷汗从地上惊坐起，大口呼吸着空气。
  “呼……呼……”险死还生的特兰克斯喘着粗气，眼中还有些模糊，随后他才意识到自己还没有死。
  “我没死？”特兰克斯现在还有些虚弱，看着周围的大家，他还不知道刚刚发生了什么。
  “哼，回来就好。”贝吉塔双手抱胸，虽然看起来不关心自己的儿子，但是他打巴达克的时候打的最凶。
  之后用龙珠恢复了被战斗波及的世界，而大特也是在这时候才知道孙悟饭跟贝吉塔已经变成了超级赛亚人2。
  卡俾斯看了看时间，觉得自己也该回去了。
  “呼……我也该回去了。”卡俾斯淡淡的说道，这次对于她来说可谓是有惊无险。
  “卡俾斯姑姑又要走了吗？”特兰克斯问道。
  卡俾斯敲了敲特兰克斯的脑袋，笑骂道：“又不是不见了，现在你们的当务之急就是赶紧变强，免得到时候又发生今天这样的事。”
  “嗯……不过既然已经突破了超级赛亚人2，那么接下来也就是超级赛亚人3了，看来我们得去卡卡罗特那边修炼了。”贝吉塔淡淡的说道。
  “那么，再会了。”卡俾斯掏出时空卷轴，在齿轮交合之中离开了这个宇宙之中。
……
  时之巢，霞娅原本捏着时空卷轴，在卡俾斯被巴达克打倒的那一刻本想立刻进入其中，但是一看卡俾斯爆发出来的超级赛亚人2，她一直悬着的心也算是放了下来。
  但是，被她绑回来的叛徒可就不好受了。
  这个背叛了时之都的那美克星人正卷曲着躺在地上，腹部遭到霞娅的重击可不好受。
  效率十分的高。
  卡俾斯也回来了，一见躺在地上的叛徒，气的差点一脚踩上去，最终还是被霞娅从后面抱着拦了下来。
  事后，霞娅将那个背叛者提了起来，冷着声问道：“说吧，你为什么要背叛时之都。”
  “哼……你们永远不会懂的，我们的计划远比时之都要来的伟大！”那美克星人的叛徒叫嚣着，眼里尽是疯狂，而且隐隐约约之中还有着一股暗红色浓稠的力量，“你们屈服于众神之下的可悲蝼蚁！”
  凯茵皱了皱眉头，看着那美克星人眼中的暗红色能量，对着霞娅说道：“他的精神状态有点不正常。”
  霞娅也点头，一脚踹在那美克星人的脸上，一招让这个聒噪的那美克星人瞬间陷入昏迷。
  “不过无论托娃他们有什么计划，估计都跟德米古拉的复活脱不开关系——没想到他们还有洗脑别人的能力。”
  那美克星人本质上都十分善良，虽然偶尔会有那么一两个异类，当想来能来当时空巡警的人不可能是邪恶之辈。
  在看他们那异常的表现，恐怕是类似巴比迪的手段才能控制他们了。
  凯茵对两人说道：“娜鲁是被米拉打败后被控制了，之前那个冰冻一族嘉尔达就是主动加入了托娃的队伍。”
  “怪不得你要我杀了他。”卡俾斯若有所思的点点头。
  “嗯，所以我让他去那边的地狱受苦去了，快要到投胎的日子我会把他带出来。”凯茵没好气的说道，“也正因如此，我这边最严重的处罚也就是送入地狱，至于待几年也就只能看他们自己的表现了。”
  凯茵虽然看起来很小只，但实际上她也是活了无数年的界王神，为人善良，但面对恶人却毫不留情。
  “你们先去休息会吧，待会特兰克斯也就回来了，悟空跟贝吉塔之前跟我说，他们两人还需要很长一段时间才能回来，也不知道跑哪去了。”
  “嗯，呜啊～先去吃个饭好了。”卡俾斯先是伸了个懒腰，然后猛的抱着霞娅的手臂，摇晃着姐姐的手臂说道，“姐姐快跟我去吃饭～刚刚打架打的肚子都饿了。”

第50章 
  两人在赛亚人专属的食堂吃饭，此时正好是饭点，而周围全都是赛亚人与混血赛亚人，不过一般来说都比较弱，全都是百万左右的战斗力。
  时之都的战斗力断层是不是有点太大了？霞娅皱着眉头想着，然后一口扯下巨大的烤肉。
  霞娅刚刚从凯茵那边知道，时之都拥有历史唯一性，本质上就是历史中的一环，所以无论怎么样修正历史都会导致产生新的平行宇宙，所以只能让那些历史尽可能的回归正轨。
  而时之都其实才刚刚起步不久，也是因为托娃与米拉大幅度改变了历史，所以才诞生了时空巡逻队，而整个时巡早期更是依靠着特兰克斯的帮助才建立起来。
  他们从各个平行宇宙中网罗各方强者，但都尽可能的不与基本世界的悟空和贝吉塔交互，不过也有一个脱离了基本世界的悟空和贝吉塔找到了时之都，在这里定居了下来。
  至于超蓝，按照凯茵的说法，他们并没有过多的与那个层次的时空产生交互，也不太好去平行时空之中找已经变身成超级赛亚人蓝的孙悟空，超级赛亚人之神也是同理。
  “所以时之都的发展居然是依托于米拉和托娃吗？”
  时巡不允许擅自改变历史，米拉和托娃目前还没有本事去干涉超级赛亚人之神以上强者存在的历史，所以时之都还没有出现强的离谱的角色。
  而小卡吃的很开心，两人身上一直穿着核心时巡的服装，这也是强大的象征，也就没有人来打扰两人。
  有也是想要讨教或者想当徒弟的人。
  但都被霞娅和卡俾斯拒绝了。
  吃完饭回到时之巢之后，两人看到了特兰克斯，对方也是刚回来不久的样子。
  藏卷室里的时空流速与外界不同，就是为了能在历史发生改变后有足够多的反应时间，本质上就是一个精神时光屋。
  这时的特兰克斯面色严肃，他看向霞娅跟卡俾斯，紧皱的每天舒缓开来，问好道：“你们好。”
  “你好啊，特兰克斯，我叫霞娅，这是我的妻子卡俾斯。”霞娅介绍着自己两人，而卡俾斯很是开心的牵着霞娅的手。
  “嗯，刚开始听说的时候我也很吃惊——先说说正事吧。”特兰克斯拿出了一张纸，上面赫然印着德米古拉，托娃以及米拉的形象。
  而后来的两人也是变得十分认真起来。
  “托娃和米拉做的任何事，最终目的都是为了复活德米古拉。”特兰克斯在托娃和米拉的形象上画了两圈，最后指向德米古拉，“而他们无疑是要加快德米古拉复活的速度，但那些被他们蛊惑的人却一直说伟大的计划……”
  “哦，我倒是从那个冰冻恶魔那边听到了统治所有平行宇宙的力量。”卡俾斯说出了自己所知道的。
  “嗯，恐怕这就是他们最想要的结果了，那唯一疑惑的地方就是……德米古拉就算是全盛时期，也不可能战胜破坏神跟天使，面对德米古拉这种搅乱时空的行为，即便天使能够保持中立，比鲁斯大人也不会留着对方。”
  “确实……”凯茵回忆了一番德米古拉的一些细节，“而且按照德米古拉的为人来看，他恐怕不会屈人之下。”
  “嗯……确实如此，更何况除了破坏神跟天使，还有更高一层的存在，德米古拉不可能不知道，他要怎么才能不被破坏神和……”霞娅说到这的时候，一抹灵光闪过。
  “啊！”灵光乍现的一刹那，霞娅意识到了德米古拉的所作所为就是为了一个目的——一个能让他完美统治全部宇宙的目的。
  “怎么了？”特兰克斯和凯茵问道。
  “他的最终目的就是让自己绝对不会被消灭！”
  “！！！”听到这里，特兰克斯和凯茵瞪大了双眼，似乎想到了一个十分可怕的事实。
  “实施这个计划的前提，除了复活德米古拉以外，还需要准备十分庞大的时空碎片产生的能量……所以他们现在十分着急的扭曲历史。”霞娅将自己的想法说了出来，此时的她十分的冷静，结合着她自己所知道的一切进行着推测，“既然他要不被消灭，那他就必须变成那样的东西……或者取代它。”
  至于是什么，霞娅她也不清楚，有可能是时时那只猫头鹰。
  但这里还没有看到时时，估计过段日子才能看到它。
  凯茵皱着眉头，神色凝重的说道：“如果真是这样的确很危险……但我们也只能竭尽全力去阻止他们了，毕竟没有别的办法。”
  这是个阳谋，他们不得不接下来。
  “真不愧是姐姐，居然能根据这么少的线索推测出德米古拉的阴谋来。”卡俾斯十分骄傲的叉着腰说道，那副架势，好像是她推测出来的一样。
  “也没什么，就算推测出来了我们也根本不知道该怎么办。”霞娅无奈的摇了摇头，最后对着特兰克斯说道，“特兰克斯，在这里的孙悟空和贝吉塔他们究竟去哪了？”
  “对啊，如果我没有记错的话，他们两人应该是时之都最强的人了吧？”卡俾斯也是十分好奇。
  特兰克斯沉思了一番后，对着霞娅和卡俾斯说道：“他们……似乎是被拖住了，那个时空出现了一些麻烦和暴乱，也只能交给他们解决。”
  “是吗，那就只能依靠我们自己了。”霞娅说完，一旁的时之卷轴突然泛起阵阵黑雾。
  霞娅用气一把抓住卷轴，一把拉了过来，将其打开一看。
  “这次是……”
  卷轴之上，只见米拉和巴达克还有一个霞娅不认识的外星人站在一起，而背景似乎就是近乎毁灭的那美克星，在场上悟空和弗利萨酣战淋漓，但随着米拉强化了弗利萨的力量后，悟空直接落入了下风。
  随后米拉和巴达克留下那个外星人一同走进了时空之门中。
  看起来时巡的工作会相当的麻烦。

第51章 
  “嚯！”娅卡一如既往的在神殿之上进行着日常修行，解掉手脚上的负重装备，娅卡走出了重力室。
  汗如雨下，训练完毕之后，小娅卡也是很熟练的回到了天神为她在神殿之中准备的房间。
  打开水阀冲洗掉早上训练的汗水和疲惫。
  洗完澡，接下来就是看书学习了。
  妈咪曾经说过，即便是训练，也不能什么书都不看，不然以后就会成为一个只会打架的笨蛋。
  她不想变成笨蛋。
  所以妈咪也在训练之后教会了她小学和初中的学识。
  仅限数学和语文课。
  至于其余的学科，因为修炼更加重要的缘故，妈咪也只能让她闲暇之余自己看看书，偶尔会亲自过来指点一二。
  好在娅卡天赋异禀，学的很快，不仅如此，记忆力还极强，看书对她来说十分的简单。
  一来二去也看了不少图书。
  看完今天的内容，娅卡百无聊赖的瘫在床上，望着洁白的天花板。
  这样的日子持续了两年，而她的妈妈们也离开了两年。
  她们也不知道什么时候才能回来，说是去工作了，结果到现在连封信都没有寄回来。
  “那两个笨蛋现在估计腻在一起了吧。”娅卡毫不留情的把妈妈霞娅也骂成了笨蛋。
  而此时的两人，正在时之都之中努力的奔波着，不断的去修复被托娃与米拉修改的历史，在她们的主观时间中也才过去了两个月。
  经历了许许多多的战斗，即便是面对最强的强化版闪电沙鲁，她们也能从容面对，以强硬的姿态快速结束了战斗。
  最后米拉带着巴达克杀了出来，霞娅和卡俾斯急于应对，差点被米拉得手，但两人调整回来后，甚至联手重创了米拉跟巴达克。
  但是却没有来得及摘下巴达克的面具就被米拉打开的时空之门阻拦，只能眼睁睁的看着巴达克带着米拉离开了这个时空。
  米拉离开之前，眼神十分的凶恶，他盯着霞娅的脸，想将霞娅的长相彻底刻入脑海里。
  “下次我绝对不会放过你……等着吧！”说完，米拉走进了时空之门。
  “切……记吃不记打的家伙。”卡俾斯愤愤不平的说道。
  回到时之巢，特兰克斯又不在了，霞娅和卡俾斯正在接受调养。
  她们两人身上也是受了些伤，但总体上来说并无大碍，继续打下去吃亏的也一定是米拉跟巴达克。
  不过经历了这么多战斗，霞娅和卡俾斯的实力都没有出现太大的增长。
  变身都只是停留在了一般超级赛亚人2的地步。
  唯一能让两人感到欣慰的就是，随着不断战斗和战斗经验的提升，她们对于超级赛亚人2的应用也更加得心应手。
  不说天下无敌吧，但是打败米拉却也足够了。
  突然间，霞娅似乎想起了第二次遇到米拉的时候，当时的米拉也就能跟当初爆发的她打，但是再次见到米拉的时候，对方的战斗力又有提升。
  于是她对认真为卡俾斯包扎的凯茵问道：“话说，凯茵，为什么我感觉米拉那家伙好像这几年实力都没有太多增长，我记得他是能使用时空碎片变强的吧？”
  “是这样没错……”凯茵刚想解释，外面突然传出一道声音替凯茵做出了回答。
  “那是因为米拉他们穿越历史的时间并没有间隔太长。”
  门口出现了两道身影，是穿着略微脏乱的时巡队服的孙悟空和贝吉塔，而刚刚的那句话，正是贝吉塔所说的。
  他们出现的那一刻，霞娅和卡俾斯仿佛感受到人类面对一座即将倒塌的高山时候所产生的窒息感。
  这种感觉仿佛是在告诉俩人，即便是变身成超级赛亚人2也不会是他们两人之中任何一个人的对手。
  这还只是常态所散发出来的力量。
  不过更重要的是刚刚时巡贝吉塔所说的那句话。
  “贝吉塔先生，你刚刚说的那句话是什么意思？”霞娅问道。
  “哼，很简单，他们正处于折叠的时空缝隙之中，这跟托娃常规开创的时空裂缝不同，那个奇怪的空间中时间这个概念会变得混乱。”
  贝吉塔刚说完，悟空点着头回应道：“在那个时空中行动的话，就会切断与外界时间的所有联系，如果没有信物，一旦出去就会被随机送到未来的某一个时间点。”
  “要不是卡卡罗特这个家伙非要进去搞清楚一切，我们也不至于这么久才回来。”
  贝吉塔没好气的责备道，但似乎也没有过多的恼怒。
  “是我的错，但如果不是这次进去，我们也不会收集到如此重要的消息。”
  “好复杂……”卡俾斯已经捂着脑袋听不懂了，但是霞娅却陷入了沉思之中。
  因为悟空和贝吉塔所说的，那个时空裂缝总给她一些熟悉的感觉。
  “那不就是跟时之都一样了吗？”凯茵突然间喊道。
  是了，跟时之都一样。
  德米古拉居然创造了一个类似时之都的地方，他究竟想要做什么？
  就连卡俾斯也知道这意味着什么。
  没人知道德米古拉的目的，但这这一切仿佛一块巨石一样压在众人的心头。
  “哎呀，想这些也没有用了，还不如做好准备，以后也好面对那些家伙。”凯茵打散了萦绕在几人头上的阴云，最后她双手一拍即合，说道，“先休息一下吧，他们随时可能出现。”
  “嗯，时之界王神大人说的对。”悟空点点头，然后看向霞娅跟卡俾斯。
  两人都是留着尾巴的超级赛亚人，而卡俾斯的尾巴更是奇怪的红色。
  “喂，贝吉塔，你见过红色尾巴的赛亚人吗？”孙悟空对着一旁的贝吉塔问道。
  “没见过……也就只有超级赛亚人4才有红色的尾巴。”
  两人互相说着，到最后也想不出一个所以然来。
  不过既然是同事，那也不能太冷落人家，只是两人都不知道该怎么与女孩子打招呼。
  “你们好啊，悟空，贝吉塔。”卡俾斯倒是先跟两人打起了招呼，“我们来自别的平行宇宙，在我们那边也有你们呢。”
  “哦哦，原来你跟我们认识啊。”时巡悟空感受了一下两人身上的力量，比起其他赛亚人确实强大了不少，但却远远不如他跟贝吉塔。
  “介绍下，我叫卡俾斯，这是我的姐姐霞娅。”
  “嗯，听时之界王神大人提起过你们——她说的最多的还是你们结婚的事情……”
  时巡悟空话还没有说完，一旁的时之界王神一把揪住他的耳朵往下拉。
  “哎呀哎呀我错了我错了！”时巡悟空立马痛的叫了出来。
  “别乱说话！”凯茵生气似的在悟空耳旁喊道，见悟空认错，这才松开了悟空的耳朵。

第52章 
  因为时巡悟空和时巡贝吉塔回归的缘故，所以霞娅和卡俾斯打算返回自己的时间线之中。
  至于找时巡空贝请教超级赛亚人3的变身方法，霞娅和卡俾斯都没有这样的想法。
  她们还有着充足的时间去准备，更何况，悟空能做得到的事情，比悟空拥有更多优势的她们未必做不到。
  与其去求人，倒不如自己去修行。
  “辛苦你们了。”离别之前，凯茵对两人说道。
  霞娅摇了摇头，说道：“倒是不辛苦，不过我们那边已经过去两年的时间了，也不知道小娅卡怎么样了。”
  这还是凯茵告诉她的，没想到她们才过了两个月的时光，地球那边已经过去了两年，距离人造人的出现也就只有一年的时间了。
  平行宇宙之间的流速也不尽相同。
  更何况她们也得努力修行，将在时之都的战斗经验全部换成战斗力。
  时巡二人组的出现让两人意识到自己的力量太过于弱小，但她们有着充足的时间去超越这一切。
  “那你们加油，我想下次再见到你们的时候，你们一定会变得超级强大才对。”
  “谢谢你的祝福，凯茵。”霞娅牵着卡俾斯的手，走入了凯茵为她们准备的时空隧道之中。
  在她们走后，时巡悟空从一旁走了出来，他看着关闭了的时空隧道，对着一旁的凯茵问道：“时之界王神大人，她们不存在任何一个历史当中吧？”
  时巡悟空并没有在任何一段历史当中找到他们的踪影，即便是去了一趟贝吉塔行星还未被毁灭之前的时间线也是如此。
  根本找不到名叫霞娅和卡俾斯这两个赛亚人的档案。
  霞娅这名字一听就不是赛亚人的名字，更像是地球人。
  而即便不知道真名也没关系，只要找到卡俾斯就行，可问题是，他们也找不到卡俾斯的相关记录。
  两人出现的十分突然，而这也就导致了一个新的平行宇宙的诞生。
  而这个平行宇宙还在不断的扩张，已经无尽趋同于基本世界。
  这让时巡悟空想到了凯茵经常说的一段话：“历史唯一性。”
  “嗯，她们是特别的……不然未来的时间线也不会再分割出一条全新的道路。”
  凯茵自然清楚那个新诞生的未来是由托娃一手造成的，但单凭托娃本身是不可能在不改变历史的情况下诞生一个正在发展的正确历史。
  打个比方，如果基本世界是一颗树，那么平行宇宙就是在这棵树上所诞生的枝条，如果一颗新诞生的枝条腐坏，那么不做处理势必会影响到整棵树的健康状况。
  而时巡就是负责裁剪这些腐败枝条的人，负责将偏离的历史修正。
  而霞娅和卡俾斯的宇宙并现如今已经不像是一条生长出来的枝条。
  而是一个种在另一块地方的大树。
  这棵树还没有延伸出新的枝条，但却又和基础世界的根部交汇，与基础世界产生了一种藕断丝连的奇妙联系。
  而这个交织就是在卡俾斯影响下改变的未来世界。
  这是从来没有出现过的情况。
  “看着吧，也许不是什么坏事。”凯茵叹了一口气，她没有那样的权力去阻止这一切的诞生，因为这是那味创生之人所留下的规则。
  “我倒是很期待她们两人能成长到什么地步……”时巡悟空伸了伸懒腰，比起更为复杂的事情，他更关系霞娅和卡俾斯的力量。
  “以后说不定就有合适的对手了。”
  说完，两人离开了广场，朝着时之巢的方向走去。
……
  霞娅和卡俾斯回到了奥斯古环上，从奥斯古那边得知女儿跑去地球神殿上修炼的，也就稍微放些心下来。
  “小卡，你去陪小娅卡吧，我这边跟奥斯古姐还有些事情要谈。”
  “嗯嗯，你可别乱来哦。”卡俾斯古灵精怪的吐了吐舌头，趁着霞娅还没有反应过来，感应到地球上女儿气息的那一刻，直接瞬间移动走人。
  霞娅见此，也只是无奈的摇摇头笑着，问道：“奥斯古姐，最近奥斯古商会发展如何？”
  “也没太大的事……就是宇宙中让我们重办武道会的呼声很高，因为比赞和零就是通过武道会进来的，但我一直都没有重新举办。”
  “是有关奖品的问题吗？”
  “还有参赛人员的问题，霞娅，你是知道宇宙的情况的，战斗力上万的都是少之又少，更不要提更强的存在了。”
  “也是。”
  奥斯古商会目前是驻守星球最多的势力，不仅有属于自己的强大防卫军力量，还拥有着世间最强者的庇护，同时因为与布里夫斯博士的万能胶囊公司合作，奥斯古商会还拥有万能胶囊的制作权和发售权，同时也是世界上最大的船只供应商。
  这让奥斯古赚的盆满钵满。
  防卫军经过重力室的洗礼后，战斗力纷纷上万，就连奥斯古一开始雇佣的那名保安队长，此时战斗力也有了4w左右。可以说世界上还没有哪个势力能到达这种水平。
  “我们要不要向别的银河进发？”奥斯古问道。
  “嗯……可以试着从别的银河中招募高手来参加武道会，对了，以后再说吧。”霞娅点着头，然后说道，“到时候地球上的那几位也会跟着一块参加呢。”
  “啊？如果是地球上那几位参加，那比赛不就没有悬念了吗？”
  “嘿，阳间是没有人能跟他们打了，但阴间可是有大把的人在啊。”霞娅无所谓的笑着。
  “？”
  正当霞娅和奥斯古正在商议着武道会的事宜的时候，卡俾斯已经回到了神殿。
  “小～娅～卡～”
  不听，在神殿之中发呆的娅卡自然是感知到了卡俾斯回来的气息，她就是故意不应。
  毕竟这俩笨蛋把她丢下了两年，现在才知道回来。
  哼，生气！
  小娅卡气呼呼的抓着枕头盖在头上，装作一副自己什么都听不见的样子。

第53章 
  老天神为卡俾斯指引了娅卡在神殿居住的地方，看着对方渐渐离开的身影，老天神也是叹了一口气，他的内心之中隐隐的还有着不安，但这份不安究竟是来自何处，他不知道。
  “人世间或许真的需要一个强大的保护神，而不是一个什么都做不到的天神。”老天神喃喃着，随后又摇了摇头，“还是先再看看吧，悟空他们现在也很强。”
  卡俾斯找到了自家像蜗牛一样卷起被子和枕头的女儿，卡俾斯一蹦一跳的来到拱起的被窝之前，伸出小手手噗噗乱拍。
  “小娅卡快出来，妈咪回来找你玩咯。”
  只见被子蠕动了两下，就没有动静了。
  “小娅卡～理一下妈咪嘛～”卡俾斯趴了上去，小身子还在不断的乱动，压垮了蜗牛壳，“小娅卡这样妈咪好伤心啊。”
  原本娅卡还想把卡俾斯抖下去，但是发现不顶用之后又停了下来。
  只能听到一声闷闷的“哼”。
  “小娅卡我错了嘛，妈咪跟妈妈不应该丢下你跑出去跟人打架的。”
  这个笨蛋居然还知道认错？
  娅卡立马露出了一个脑袋，板着小脸说道：“你这笨蛋还知道认错？”
  “嘿嘿，对女儿怎么不行嘛。”
  “一边去，你以前训练我的时候可起劲了。”
  “啊、哈哈哈……”卡俾斯发出尴尬的笑 ，“怎么会呢，小娅卡快出来吧，妈咪陪你去游乐园玩。”
  “略，我怎么看是你想去玩。”娅卡吐槽着，但自己还是从被窝里钻了出来。
  当娅卡站起来的时候，卡俾斯感觉自家女儿好像隐隐有点超过了自己的身高？
  抬起小手横放在额前对比一番，发现自家女儿真的已经高过自己了。
  发现这一惊人事实的卡俾斯在震撼的眼神中失去了高光。
  娅卡自然看得到自家妈咪的举动。
  “妈咪好矮哦。”娅卡双手抱胸，眼神微眯，嘴角勾起，肆意妄为的对着自家妈咪的身高冷嘲热讽，身后的小尾巴翘起，甚至还故意平举过卡俾斯的头顶。
  “混蛋啦！”卡俾斯握紧小拳头，似乎要给女儿来一记不痛不痒的正义小拳拳，但想想女儿已经两年没有她们陪伴在身边了，又放下了，看着女儿无比嚣张的用尾巴来鄙视自己的身高，她的眼睛一转。
  一把伸出尾巴缠住女儿还未经过训练十分敏感的尾巴。
  “噫！”
  “哼，以后妈咪会训练你这个弱鸡尾巴，到时候可别哭咯。”卡俾斯轻轻的拉扯女儿的尾巴，然后就这样向着门外走去，而娅卡全身无力，趴在地上被卡俾斯拖着走。
  “妈咪松开呀！”
  “不松，谁让乖女儿七岁就比妈咪高了呢？长大了呀，这点苦没什么的。”
  “咦咦咦！我错了！”
  不理会女儿的求饶声，卡俾斯就用尾巴拖着女儿一路走出了神殿。
  可怜的娅卡，愿天堂没有尾巴。
  才怪咧，卡俾斯又不是什么鬼畜母亲，她还是很心疼娅卡这块从自己身上掉下来的二两肉的，于是乎也就在神殿之外的平台上，卡俾斯这才松开了娅卡的尾巴。
  “呜呜～”娅卡摸着自己焉掉了的尾巴，发出委屈的声音。
  “哼哼，知道妈咪的厉害了嘛？”
  “知道了知道了。”
  老天神一脸愁容，但看到活力十足的两人，也是情不自禁的露出一丝微笑。
  至少她们在地球上就是一道坚固的保障。
  两人朝着老天神告别，随后飞身下了神殿，来到神殿下方一些的卡林塔之上。
  但是在这里，卡俾斯看到了几个意想不到的身影。
  “诶？人类居然爬上来了？”卡俾斯眨巴眨巴眼睛，盯着其中一个爆炸头，满脸胡渣长方形脸的中年人。
  嚯哟，这不撒旦吗？
  其实还有另外四个人，一个印第安人，剩下的卡俾斯都不认识。
  “啊，是小卡啊。”猫仙人听出了卡俾斯的声音，舔了舔爪子，看向两人的时候，突然间犹豫了一番。
  “小卡你怎么跟女儿换发型了？”猫仙人眼神奇怪的问道。
  “没换没换——是我高过妈咪了。”
  后脑勺一疼，之间卡俾斯带着勉强的微笑看着娅卡。
  “咳咳，妈咪很可爱……”娅卡嘟囔了一句。
  卡俾斯听到娅卡这一声可爱之后也就叉着腰，说道：“那是当然。”
  几个人类面面相觑，因为一个小女孩叫另一个比她矮的小女孩妈咪怎么想都很惊悚。
  “也许是收养的吧？”乌帕小声的说道。
  “嗯嗯，不然让这么小的孩子当妈也太恶心了。”另外一个人附和道。
  “撒旦，你怎么看？”几人看向撒旦，因为撒旦经常跟武天老师聊天，或许知道些什么。
  “emmm，好像武天老师跟我提到过他的徒弟霞娅大人和卡俾斯大人……”
  撒旦倒是在下面的时候天天孝敬武天老师，因为天赋不算特别好，所以也是经常听到武天老师天天拿自己跟霞娅对比。
  久而久之，他也是对霞娅有一些了解。
  撒旦说完后，其余几人先生惊愕，随后才恍然大悟起来。
  “原来卡俾斯小姐早就成年了啊。”
  几人感慨，这根本就看不出来。
  卡俾斯那边也已经跟猫仙人叙完了旧，指着几人问道：
  “对了，猫仙人，你在训练他们呐？”
  “对啊，不得不说他们的天赋很差劲，要是有你的一半就好咯。”猫仙人摇着头叹气道。
  “我天赋也不强啊hh……”
  猫仙人抬头看了看卡俾斯，仿佛是在问：你要是不强谁强？
  “唉，算了算了，你有什么事就先解决吧。”
  “嗯嗯，那我先跟娅卡去玩了。”
  “嗯嗯，去吧去吧。”然后卡俾斯带着娅卡迅速飞走了，那速度快的根本没有人看得见她们的身影。
  猫仙人感慨了一番卡俾斯的强大，看向因为卡俾斯的速度而惊呆了的五人，说道：“你们先自己修炼吧，以后说不定也能这么强。”
  至于能不能变得这么强，在猫仙人看来永远是个未知数。
  卡俾斯和娅卡飞在空中，望着底下繁荣的人类城市。
  这座武道之城是环山而建，朝着东南西北四个方向不断延伸，最后链接，形成一个环，整座城市是两年前国王下令建成的，建成至今为止也已经过去了半年。
  一年半的时候建成的都市，如果没有万能胶囊公司的大力支持是不可能的。
  现如今这座城市已经是当今世上最为发达的城市之一。
  不远处，卡俾斯还看到了天下第一武道会的擂台。
  “没想到他们居然搬到这边来了。”
  然后卡俾斯还看到了不少熟人。
  包括已经搬到这座城市之中的布里夫斯夫妇，两人正在家门口的庭院里喝着茶，布景都是差不多的，大概是直接将整座房子都搬了过来。
  虽然没用见到布尔玛跟贝吉塔，但卡俾斯稍微感知了一下气息，瞬间就找到了贝吉塔正在那座房子里做着训练。

第54章 
  “呀呼！”娅卡和卡俾斯两人降落在游乐园附近的小巷里，没有引起任何一个人的注意。
  毕竟就算武道之城里面有习武的风潮，但拥有习武天资的人是相当的少，至少绝大部分都还是普通人，根本不懂得感受气。
  两人落地后藏起了尾巴。
  卡俾斯拿出一张十分低调的银行卡，递给娅卡，说道：“小娅卡现在的身份是妈咪的妹妹哦。”
  “唔？为什么？”娅卡幼稚的小脸都还没有反应过来。
  卡俾斯解释道：“你看你说你是我女儿，有人信吗？”
  娅卡对比了一下自家妈咪和自己的身高，再加上妈咪看起来跟自己差不多一样年幼，于是摇了摇头。
  “哼，所以妈咪太矮了，要是在大街上喊你妈妈叫老攻估计你妈妈下一刻就得进监狱。”
  听着妈咪无厘头的自说自话，娅卡悄悄着吐槽道：“呃……好像也没有人抓得住妈妈吧？”
  卡俾我沉思一下，突然间觉得娅卡说的很有道理，于是她说道：“也是呢，所以妈咪这就去当警察抓妈妈吧。”
  制服play好像都没玩过诶？
  之后有空的话就多跟姐姐玩玩吧？
  好像也不错诶。
  见妈咪现在十分开心，娅卡也不知道妈咪在开心什么，不过见妈咪这么开心，娅卡也跟着开心了起来。
  “哟呼！”卡俾斯双手一震，拉着娅卡的手往外走，“妹妹快跟姐姐去游乐园玩吧。”
  卡俾斯一秒入戏让娅卡还没有反应过来，就被自家的妈咪牵着小手一溜烟的跑了。
  两小只的身高差不多，被售票员当成了结伴来玩的小女孩，二话没说就给了两人两张儿童票，就是不知道为什么那个稍微高一点的“妹妹”在憋笑，但还是被她的“姐姐”拉走了。
  顺利的以儿童票的价格混入游乐园，卡俾斯率先盯上了冰激凌跟棉花糖一众甜食。
  “谢谢姐姐。”
  带着甜蜜蜜的笑脸跟着售卖棉花糖的工作人员道谢，伸出双手接过棉花糖。
  “拿好咯，可爱的小家伙。”
  “嗯嗯。”
  卡俾斯一路小跑回到娅卡身边，看着娅卡盯着自己手上的棉花糖移不开视线，卡俾斯露出一副计划得逞的表情。
  “想吃吗？”她问道。
  “想！”
  “嗯哼，给。”卡俾斯分出其中一个给娅卡，小孩子果然最喜欢这种甜甜的东西了。
  卡俾斯想着，然后满脸开心的咬了一口棉花糖。
  可怜的棉花糖，没有人在乎棉花糖的感受，它出生就是为了被吃。
  “快来快来。”卡俾斯带着娅卡去了跳楼机，在排队的时候，凭借软萌可爱的外表迷倒了不少小男生，有些调皮的小男生甚至还想摸两人，但被卡俾斯一瞪，又害怕的收回了手。
  于是乎，卡俾斯带着娅卡走了VIP通道。
  两小女孩这么花钱的确让工作人员为她们担忧，但他也不好说什么。
……
  地球上两小只玩的尽兴，在奥斯古环上，霞娅听奥斯古和赞佳说着奥斯古商会最近遇到的问题。
  这问题还是因为库尔德王才留下来的。
  当初库尔德王进攻南银河的时候，就惹恼了当初盘踞在南银河上的最大势力，传闻统治南银河的那位大人叫做撒拉米尔是一个不输于库尔德王的高手。
  现在他在叫嚣要把奥斯古商会吃下去的北银河全部打吐出来。
  听到这里，霞娅嘴角微动。
  似乎有种憋不住笑的感觉。
  “只是一个跟库尔德王差不多的弱鸡罢了，他现在在哪？”霞娅对此倒是不屑一顾，但为了以防万一，她还是得亲自去一趟。
  至于赞佳，霞娅并不打算让对方出手，毕竟要树立威信，还是得自己来才行。
  说实话，原本霞娅并不想对南银河出手的，只想守着自家的一亩三分地，但是对方都把头伸过来了，看起来还是得打压打压才行。
  从奥斯古那边拿到地址照片，霞娅瞬间移动消失在了奥斯古面前。
  而赞佳还是第一次见到霞娅的瞬间移动，顿时睁大双眼想要看清霞娅究竟是怎样消失的。
  霞娅强归强，但这般强大的人也无法在一瞬间离开赞佳的感知范围才对。
  “这是霞娅的特殊技能，她能从任何地方瞬间移动去到他想去的地方。”
  “这么神奇？”
  正当赞佳还处于震惊之中的时候，在南银河与北银河的交界处，也就是银河巡警总部的附近。
  霞娅出现的那一刻，压根就没用想着要藏着自己的力量，而这份能量之间惊的在场正在战斗的所以战士说不出话来。
  霞娅一瞥，掏出奥斯古给的眼镜联系所有自己人的通讯。
  “我是霞娅，你们赶紧到我身后。”
  奥斯古商会的人一听，顿时乐了，他们都听过霞娅大人的威名，原本占优的奥斯古商会一众瞬间放弃继续与撒拉米尔军纠缠，转瞬之间全部汇聚到霞娅的身后。
  霞娅大人是一名强悍的超级赛亚人，这点也是大家都知晓的，所以在第一时间就辨认除了身为赛亚人的霞娅，这才乖乖听话。
  撒拉米尔军搞不懂为什么占优的奥斯古防卫队会突然撤离，但是他们不敢轻举妄动，因为奥斯古防卫军的实力强上他们太多了，唯一能寄托希望的也就只有他们的撒拉米尔大王。
  “很好。”霞娅看到了比赞，此时的他正站在自己身后庞大队伍的第一位。
  奥斯古防卫军的素质极高，短短半分钟集结完毕，而霞娅话也不多说，抬手与挥手之间一发气功直接歼灭所有撒拉米尔军的杂鱼。
  那些杂鱼甚至都没来得及逃跑或者多说一句话。
  这份强大让所有奥斯古防卫军自发的感到骄傲，因为他们的奥斯古大人居然会派遣霞娅大人亲自赶来帮助他们。
  “在这里拖着可就没什么意思了。”霞娅说着，眯起眼睛注视着在战场之中一股庞大的能量。
  而那股能量也是直冲她而来。
  “该死的家伙！居然毁了我的军团！”
  来人的皮肤是红色的，同时张着一双尖角，还有一张十分丑恶的蜥蜴脸，他的战斗力只有1亿多，这多少让霞娅十分失望。
  这就是传说中的与库尔德王不相上下的强者吗？真是有够好笑的。
  撒拉米尔继续叫嚣着，甚至看到霞娅是个女赛亚人的时候，笑的更大声了。
  “哈哈哈！什么时候赛亚人只敢派一个女人上战场了？不会真的被库尔德王灭族了吧——哈哈哈！！”
  一旁的比赞看不下去了，正要说些什么的时候，霞娅拦下了他，然后摇了摇头。
  见此，撒拉米尔还以为霞娅怕了他。
  但是下一刻，他恨不得把自己的牙齿都给咬碎。
  霞娅依旧是站在比赞的身边，但是她的头发翘起，身上燃烧着熠熠生辉的金色烈焰，仿佛一把巨刃一样要将整个宇宙劈碎。
  强大的气息仿佛扼住了撒拉米尔的脖子一般，他一句话都说不出来。
  霞娅深呼吸，膨胀的气息随着霞娅的吸纳，渐渐的回到霞娅的身体之中，而力量也完全融入她的体内。
  霞娅身形一闪，转瞬之间来到了撒拉米尔身前，一把掐住他的蜥蜴大嘴，笑着问道：“怎么？你是觉得北银河的库尔德王死了，就没有人能威胁到你了？”
  “不不……不不！”撒拉米尔顿时慌了，他一直找不到杀死库尔德王的人究竟是谁，所以就急吼吼的跑来攻打北银河，但是仔细一想，能杀死库尔德王的人怎么可能比他弱！
  撒拉米尔没见过库尔德王变身后的模样，还以为自称北银河统治者的库尔德王1亿多战斗力顶天了，自然也觉得北银河没什么了不起的强者。
  霞娅觉得无趣，一把推开撒拉米尔。
  正当撒拉米尔疑惑之时，霞娅单手一推，就像之前杀死撒拉米尔军团的杂鱼一般，随手一发气功直接粉碎撒拉米尔。
  连一点粉末都不会剩下。
  霞娅转身，看着防卫军的人对自己都流露出崇拜之色，霞娅淡淡的说道：“回去吧，南银河的问题就留着给南银河的人自己头疼去吧。”
  她也不打算给奥斯古增加工作量了，反正北银河也足够庞大，奥斯古商会还没有彻底将整片北银河消化完，就不需要去考虑其他银河了。

第55章 
  地球上的两人玩到傍晚，不得不说武道之都的娱乐设施都很完善，卡俾斯对云霄飞车都没有多少感觉，只是听说以后新建的云霄飞车会真的冲上云霄，但这也没能勾起卡俾斯的兴趣。
  笑死，自己就会飞。
  但娅卡玩的还是挺开心的，因为她还是第一次来游乐场，大家一起玩的话她也很开心。
  列如激流勇进，看着妈咪被水冲了一脸，娅卡放肆的笑了出来。
  两人稍微在游乐场中吃了顿饭，近乎要把半个餐厅的储备给吃光了。
  还差点因为最后一块天妇罗炸虾打起来。
  不过也只是开玩笑，打也是正常的玩闹般的打闹。
  两人手上已经是不知道第几个棉花糖了，而还没有彻底把游乐园逛完。
  这时，娅卡发现了一个测试力量用的机器，旁边还贴着力量指数，而根据不同的指数能够获得不同的奖品。
  最高指数是500j，奖励是一只十分昂贵的可爱布偶娃娃，看模样还贴着孙悟空和比克的玩偶照片，但500j是一般成年人都打不出来的数值，而武道家也看不上这些奖品。
  可谓阴险。
  但是娅卡看着那些孩子只能打出可怜的十几个甚至个位数，连最低的20j都打不到，不由得觉得他们太过幼稚了。
  哪像她这么成熟。
  “哼哼。”卡俾斯叉着腰，而一旁的娅卡也看出了卡俾斯的想法。
  “妈……姐姐你不会想要来试试吧？”
  差点喊错了，娅卡也是慌忙之中改了口。
  “当然，我想要霞娅的玩偶。”卡俾斯直接了当的说出了自己的目标。
  “好女孩，有志气，你要是能打出1000j，老板我就直接送一个给你。”
  “你怎么还带翻倍的啊？”一旁有大人忍不住的问道。
  “哼，你是有所不知，500j的奖励只是随机挑选，而1000j当然是我直接拿出来送咯，再说了霞娅大人是什么人？要是这样就给出去岂不是落了大人的面子？”
  “哪有人能打得出这样的数值啊？”
  “诶，话不能这么说。”卡俾斯递出银行卡，撸起袖子，结果压根没有多少肌肉。
  “多谢惠顾。”
  老板刚把钱收结账完，正要笑眯眯的时候，只见卡俾斯单手一挥，在场的所有人都看不见卡俾斯的拳影，下一帧，卡俾斯一拳打在了机械的受力点上。
  机械凹了下去，随后回弹。
  机械周围掀起一道拳风。
  “滴——”
  警报声响起，只见数额之上稳稳当当的标着1w的数字。
  “啊……”除了娅卡以外的所有人都惊讶的说不出话来。
  那个老板也是如此。
  “1……1万！！！？？”吓得他的下巴都掉了下来，这可是最高的数值，赶紧跑来检查机械。
  来来回回敲打一番，最后老板亲自试验了一番才确定机械没有问题。
  如果不是机械出了问题，那是什么出了问题？
  人出了问题！
  “所以说嘛，话不要说太满，我可是从小就学武道到现在哦。”卡俾斯伸出小手，小鼻子都快要翘起来了，“来吧，把霞娅的玩偶给我吧。”
  “马上马上！”老板流下一堆冷汗，立马扔出一个万能胶囊，变出一箱的玩偶，从中找出了限量版的霞娅玩偶，恭恭敬敬的递给了卡俾斯。
  “还有吗？”
  一听到卡俾斯跃跃欲试的想要再试试的时候，老板吓得冷汗直流：“没了没了，这些可都是限量版，霞娅大人的在我这更是只有这么一个……武道家大人，我看您大人有大量，别来霍霍我了，做生意不容易。”
  老板也不想是在说谎的样子。
  “嘘——”一旁的家长群中发出嘘声，还大人有大量，人才多小。
  “那行吧。”卡俾斯收下姐姐的Q版玩偶，来回翻看，“哦哦……做的还挺像的。”
  “呃……妈，姐姐，咱们该回去了吧？”娅卡拉了拉卡俾斯的袖子。
  “也是吼。”卡俾斯看了看那个商家，本来只是想教训他一番，让他将数值稍微调低一点，但是一听是限量版的，语气也不会太重。
  “现在也就在卡林塔上的那帮人才能打出1k的数值，老板你如果想要做好生意，最好是多增加些低位数的商品吧。”
  “一定，一定。”老板尴尬的笑着，至于他是不是悔改了，这也不是卡俾斯该关心的事情了。
  两人就这么快速逃离现场。
  “啊——”人群中突然有人叫出声。
  “怎么了？”
  “我超！刚刚那可是卡俾斯大人！霞娅大人的妹妹啊！”这人一看就是经常关注武道会的家伙，“当时第23届武道会悟空先生对战比克先生的那一场就是卡俾斯大人解说的啊！”
  “我超！你这么说才想起来，刚刚为什么不跟卡俾大人要签名啊！！”
  “呃……”老板看着躁动的人群，一脸蒙圈。
  一路上，卡俾斯抱着霞娅的玩偶不停的在笑着，她们已经离开了游乐园，出去的时候太阳已经落了山。
  “呼……小娅卡玩的开心吗？”卡俾斯抱着玩偶，一边走着，一边对着娅卡问道。
  娅卡一把抱住了卡俾斯的手蹭蹭：“嗯嗯，妈……姐姐对我最好了。”
  “哼哼，毕竟我要是不疼你谁疼你呀。”卡俾斯将霞娅的玩偶递到娅卡面前，“给你的。”
  看着遭到卡俾斯的摧残还十分坚挺的玩偶，娅卡松开了卡俾斯抢过霞娅的玩偶。
  “真的给我的吗？”娅卡十分吃惊的看着卡俾斯，有些不敢相信小气的妈咪会把玩偶让给自己。
  “嗯，毕竟妈咪我有一个真的了。”卡俾斯叉着腰点头道。
  娅卡故意吐着舌头说道：“lue，又在秀恩爱了。”
  两人这么一个小插曲，又互相的笑了笑。
  正商议着去哪吃饭的时候，突然听到了警车呜呜作响的声音。
  “快滚开！不想死就快点滚开！”人行道的前方一辆悬浮摩托车上，带着头套的瘦子叫嚣着，手上还拿着一袋子的钱。
  一旁的人都赶忙逃开。
  他们直径朝着卡俾斯和娅卡撞了过来。
  “大哥怎么办？”骑车的壮汉快速问道。
  “哼，直接撞，她们身后就是小巷，不能因为她们干扰了我们的逃跑路线。”
  两小女孩不躲？关他屁事！
  只见摩托车进一步加速，以超快的速度冲向两人，身后警车上的警察瞬间慌了神。
  “你们——”喇叭的声音还没有响完。
   “啪！”
  摩托车像是撞上了什么一样。
  正当警察以为两个孩子出事了的时候，只见前方的摩托车突然前头凹陷，随后像是被人抓起来随意一甩，抢劫犯二人组飞了出去。
  小女孩一手抓着摩托车凹陷下去的地方，让警察有一瞬间觉得自己看错了。
  而另外一个小女孩原地消失，再次出现的时候，手上一手抱着玩偶，一手还提着两个眩晕过去了的抢劫犯。
  这只是发生在短短的一秒钟之内，警察反应过来急忙踩下刹车。

第56章 
  娅卡把受劫匪扔在地上。
  “给老娘爬！”卡俾斯一脚踹醒晕厥过去的劫匪，二话不说直接将从他们身上搜出的手枪抵在劫匪的脑袋上。
  “呃……”劫匪的脑袋还昏昏沉沉的，但一看到黑黝黝的枪口，瞬间清醒了过来。
  为什么自己会被这些小女孩抓到？
  “你知道你为什么会被抓吗？”卡俾斯，她逼近劫匪，手上已经抵在扳机之上，只要轻轻一按，人命一条。
  虽然气呼呼的表情很可爱，但劫匪可欣赏不来。
  “你们TM惹到老娘了！焯！”还没等劫匪说话，卡俾斯率先骂了出来，然后倒转手枪，一把敲在劫匪的脑袋上。
  劫匪又晕了过去。
  一旁刚刚下车的几位警察那见过这等仗势啊，先是单手逼停极速前行的摩托，把摩托当玩具一样甩来甩去，然后又是这样把人打醒骂一顿又打晕过去。
  这般喜怒无常，他们看了都汗颜。
  难不成他们遇到了在武道之都里居住的武道宗师了？
  但什么时候武道宗师是一个小女孩了？
  不过还是得庆幸的，至少这个小女孩真的是一个武道宗师。
  卡俾斯似乎觉得还不解气，又是两脚踩在劫匪的小腿上，反正以现在的科技要治好也是简简单单。
  “嗷呜呜呜呜！！”疼痛直冲脑门，劫匪瞬间又醒了。
  “叫腻码的叫！”卡俾斯又是一枪下去把人砸晕。
  “那个……”身后传来声音。
  听到声音，卡俾斯才回过头看了警察们一眼，看到是警察才把断腿的劫匪丢到了警察们的面前。
  “有意见你找他们，找我干啥。”卡俾斯咬着小嘴别过头，如果在一般情况绝对是可爱小女孩的傲娇模样，但是面对刚刚的残暴模样，让这份可爱在警察们的眼里荡然无存。
  好在娅卡没有对另一个稍微强壮的劫匪做什么残酷的事情，而是直接都丢给了警察们。
  “走吧，娅卡，咱俩去那个大饭馆里吃饭去。”卡俾斯拉走了娅卡，二人的身影很快拐入附近的饭店之中。
  待两人消失之后，警察B才对警察A问道：“队长，刚刚那位小女孩到底是谁啊？”
  “我不知道，但很有可能是武道宗师，你们谁有天下第一武道会的碟片？到时候看看究竟是那位大师。”
  “呃，这么小的孩子可能都没有出现过吧？”
  “也是，那算了。”
……
  回到奥斯古环的霞娅直接回到了奥斯古的面前。
  一见面，霞娅就对奥斯古说道：“南银河就不必去占领了，我们目前还无需去占领更多的星球来做大做强。”
  奥斯古点着头说道：“嗯，我明白，奥斯古商会做到现在连北银河都还没有消化完毕，这时候去占领南银河也只是累赘而已。”
  “那我就先去修炼了，这期间你就好好打理商会吧……商会目前要做的就是稳定局势，有些星球你一定要派遣亲信去巡查，一定不要出现贪污腐败的现象，否则整个都会因此垮台。”霞娅叮嘱道。
  “我明白，这总会出现的，但我会尽我所能。”
  “嗯，其实你可以让那美克星人还有亚德特拉星人帮忙。”霞娅开始考虑帝国的发展前途，“他们都是很善良的族群，也是我的朋友。”
  奥斯古回道：“那美克星人和亚德特拉星人都很神奇，这段日子我也在考虑是否要让他们融入奥斯古商会，但就目前来看，找他们帮帮忙还好，至于融入商会，那还是算了。”
  霞娅听了之后微微一笑，双指抵着额头，说道：“既然你有了自己的看法，那我就不多说了，再见咯，奥斯古姐。”
  下一秒，瞬间移动离开了奥斯古环。
  在地球上，霞娅没有第一时间去找卡俾斯，因为她能感知到在卡俾斯身边还有女儿娅卡的气息，也就没有去打扰母女二人玩闹。
  她先是在神殿之下的武道之都找到了贝吉塔的气息，想着倒不如去看看地球上的孙悟空和贝吉塔等人的实力，于是朝着贝吉塔的气飞去。
  而贝吉塔仿佛是感受到霞娅的气息，特地的站在院子之前静静的等待着。
  “好久不见了贝吉塔。”
  “你这两年都没有变强？”贝吉塔一脸奇怪的问道。
  “哈哈哈，差不多吧，不过我可是经历了不少战斗，最近打算将这些战斗经验消化消化。”
  “那最好，哼，要是你的实力停滞不前了我反而看不起你。”
  “那倒不会。”霞娅感受了一番贝吉塔身上的气息强度，发现此时的贝吉塔已经突破了2kw的战斗力门槛，也说明贝吉塔没有懈怠修行。
  只是没有太多的压力压在他的身上，这也就导致了进步速度并没有人造人篇章时候迅速吧。
  在离开前，贝吉塔向霞娅透露了布尔玛最近的消息，他指着身后的房子说道：“最近那个女人怀孕了，女人还真是麻烦。”
  “所以你打算怎么做？”霞娅反问道。
  得到的回答也在她的预料之中，贝吉塔骄傲的抬起头，说道：“哼，当然是继续训练了，我堂堂赛亚人王子可不会因为这点事就停下。”
  “再说了，怀孕的是那个女人，又不是我，要是十个月不训练的话可又要被卡卡罗特超越了。”
  霞娅调侃道：“那你这话可不能被布尔玛听到，要不然的话她会气炸的。”
  “随便。”贝吉塔很不耐烦的模样，“我回去训练了，真是的……”
  一边说着女人真麻烦，一边回到了布尔玛的家中。
  虽然现在的贝吉塔还有些不把伴侣放在眼里，但时间会改变一切。
  霞娅也只是无奈的摇摇头，转身前往了下一个地点——龟仙屋。

第57章 
  龟仙屋嘛？好像已经很久没来了，而龟仙人在指导完第一批学生之后也是重新搬回了这里居住，正躺在太阳椅上看着正在修炼的徒儿们。
  如今即便是雅木茶，也是强大到了让龟仙人望尘莫及的地步了。
  此时经过修炼，几人中最高战斗力的天津饭已经突破到了百万战斗力，150w。
  而饺子排在最后，只有75w。
  现在的几人感受到霞娅的气息，也纷纷停下了修炼。
  “哟，克林，天津饭，还有雅木茶跟饺子，你们这两年进步还挺大的嘛。”
  “是霞娅姐啊。”克林打着招呼道。
  “嗯，是我，最近回来这边也看一下大家的修炼进度如何了。”霞娅看向龟仙人，问好道，“武天老师最近如何？”
  “老头子我身子骨硬朗着呢。”龟仙人呵呵一笑，反问道，“最近怎么样？”
  “一切都好。”霞娅笑着回答道，然后对着地球三人组说道，“说起来你们的进展如何？”
  “那当然是有很大的进步了，只不过天津饭最近在研发新的招式。”克林一脸尴尬的说道，“不过我们比起你们这帮赛亚人差距还是太大了。”
  “所以呢？”霞娅问道。
  “我还是想出一份力，我想做到我能做的事。”克林说道。
  天津饭深呼吸，吐出一口浊气，说道：“我们跟克林也是一样的想法。”
  “嗯，有这个心态很不错，继续保持。”霞娅赞赏道。
  “还是克林这小子开窍的早。”龟仙人来到克林身边，“他小子几年前可不是这样的，整天唉声叹气，不过去找了下悟空后回来就一直努力着修炼着。”
  “是啊，也多亏了悟空呀，那家伙估计现在变得更强了吧？”克林高兴的说道。
  “那看到你们这样我也就放心了，我去找悟空咯？”霞娅点着头，腾空一跃，留下一句“拜拜”之后化作流星消失在天际。
  克林看着霞娅消失的方向，无奈的说道：“唉，这群赛亚人啊，明明都这么强了却都还在想着不断变强。”
  但他们自己心里都清楚，变强的道路上永无止境的，而他们都想追上悟空的脚步，但那一天真的会到来吗？
  他们不知道，所以这也就成为了奢望。
  唯有做好自己，努力修行才能够走出心中的阴霾才是。
  “都累了，先休息吧，别让身体太疲惫了。”龟仙人对着几人说道，随后背着手走回老龟的身边，坐在太阳椅上，从老龟背上拿起一本美女写真集。
  “呀嘞呀嘞，武天老师真是的，也就霞娅在的时候他才不敢看。”雅木茶无奈的摇了摇头，也回屋休息去了。
  天边，霞娅正赶往着悟空气息所在的包子山，在即将靠近包子山的时候，她突然感受比克跟悟饭的气息。
  霞娅向下一看，只见比克正在训练着悟饭，两人战作一团，之后又分开互相甩着气功波。
  她朝着比克跟悟饭看去，比克在这些年间也有了十足的进步，已经拥有了将近1亿的战斗力，而悟饭同样也有着巨大的进步，已经拥有了650w的战斗力。
  “真期待你变身的超级赛亚人啊，悟饭。”霞娅不做停留，脚底加速，继续朝着包子山飞去。
  落到包子山上，霞娅在一座山头上看到了正在耕地的悟空。
  嗯？怎么悟空还是跑去耕地了？
  “啊？霞娅姐？”悟空感受到霞娅的气息，放下手上的农活，来到了霞娅面前。
  “悟空你怎么跑去耕地了？”霞娅一副见了鬼的表情，问道。
  悟空倒是丝毫不介意的说道：“哈哈，个人爱好而已，家里的蔬菜快用光了，所以我就出来种菜了。”
  田地里，一颗颗白萝卜和卷心菜长势极好，光是裸露在外面的部分都有人脸一般大小，想必做成菜肴也是十分的美味多汁。
  而悟空本人也没有落下修行的步伐，此时的悟空身上散发的气息甚至比起贝吉塔都要强上一点，估摸着变身成超级赛亚人也会拥有11亿往上的战斗力。
  “想不到你还挺悠闲的嘛，走吧，看看你种的菜。”
  “行啊。”
  两人在田地里悠闲地散起步来，霞娅看中一颗长势不错的白萝卜，蹲下拍拍萝卜裸露在外边的部分。
  “说起来，悟空你怎么不教悟饭超级赛亚人的变身呢？”霞娅问道。
  “悟饭啊……”悟空望着天，“悟饭现在的基础还不够，虽然他的战斗力很强，但他对如何战斗实在是没什么经验，所以我就拜托比克帮我教教他怎么去战斗了。”
  “原来是这样……”霞娅发现自己遗漏了一些事情，她不能拿悟饭跟娅卡来做对比。
  娅卡还有悟饭无论是潜力还是战斗天赋无疑都是极强的存在。
  但娅卡是在自己变成超级赛亚人后才跟卡俾斯生的，变身成超级赛亚人比起悟饭自然轻松了很多。
  “不过想来也快了，这次等悟饭暑假我就教他变身超级赛亚人。”悟空自信的说道。
  “嗯。”
  两人继续在田地里走着。
  在走到尽头的悬崖边上，悟空突然对霞娅说道：“霞娅姐，你说超级赛亚人是不是就是赛亚人的终点了？”
  “你察觉到了？”霞娅笑着回答道。
  “嗯，我有那样的感觉，你变身的超级赛亚人始终跟我们的有所不同。”悟空点着头，说出了自己的感受，“好像你变身成超级赛亚人也只是外貌变成了超级赛亚人，看起来很平静。”
  霞娅越过悟空，站在悬崖边上，眺望着远方。
  她淡淡的说道：“我还以为你还要过段时间才能察觉到呢——不过饭得一口一口的吃，超级赛亚人的变身终归是要你自己摸索才行，但我能告诉你的是，超级赛亚人并非是赛亚人的终点。”
  “果然呐。”悟空叹了一口气，“果然霞娅姐已经到达了，对吧？”
  “嗯。”霞娅回过身微笑着，“别太着急，我能领悟到的，你同样也能领悟到，对了，最近你去见了界王吗？”
  “嗯，见过了，不得不说，不愧是开发了界王拳的界王大人，他的武道理念确实很深奥。”悟空感慨道。
  “要学会总结才行。”霞娅对着悟空发出邀请，“要不要跟我打一场？或许你会有所收获。”
  “真的吗？”悟空问道，他从来都没有跟霞娅打过一架，而如今战斗的机会摆在他的面前。
  “真的，我会控制我的力量，不然那太没趣了。”霞娅指了指远处的高山，说道，“去那边战斗吧，不然你的菜地可要遭殃了。”
  “好！”悟空握紧拳头，一口答应了下来。

第58章 
  霞娅和悟空对立而站，二者的战斗力相差无几，一缕微风轻轻吹过。
  悟空直视着霞娅，霞娅就站在那里。
  两人之间的气息互相碰撞，互相抵消，不相上下。
  微风逐渐变得强劲，只听空气中发生空爆声，悟空率先动了起来。
  只见他的身形刹那间化作残影，下一刻出现在霞娅身后，单手成刀朝着霞娅的后颈劈去。
  “这招太嫩了。”霞娅发出一声轻哼，身形一闪同样以残像拳躲开悟空的突袭，而再次出现时已经闪身到悟空的身侧，一拳击出，而悟空同样留有后手，空翻转身另一只手探出，拦下霞娅的一招，同时单手抓住霞娅的手，侧身用力一拉直接朝着霞娅发动膝击。
  霞娅后仰躲开，同时爆气向身下后冲，悟空察觉不妙，想要松开霞娅，但是反而被霞娅抓住，回身一旋一把将悟空甩向天空。
  悟空在半空中稳定身形，霞娅已经冲了上来。
  悟空以拳回应。霞娅抬手似游龙。
  两人刹那间身形消失，空气中传出音爆。
  只见高速移动的两人拳脚相加，悟空一脚踢向对方，霞娅挡下，而悟空脚底继续出一发龟派气功，霞娅又侧身闪开。
  “呵。”两人都发出一声冷笑。
  这次的攻防悟空略胜一筹。
  两人再次爆发气焰攻向彼此，悟空直拳袭来。
  而霞娅以手为防，但接下来悟空身形迅速靠近，迎面袭来的是悟空短而有力的截拳。
  霞娅早有防备，回身拉开距离，同时拳头犹如水蛇探出，正中悟空的软肋。
  悟空后退半步，单手气合炮轰出。
  “哈！”悟空大喝一声，这一击直接震退霞娅。
  霞娅划出几米远，悟空后跳拉开身位。
  在被击中的那一刻，霞娅用了太极的手法卸掉了大多力量，而剩下的也只是不痛不痒的程度而已。
  抬起手，霞娅笑着说道：“热身就到此为止了。”
  “也是。”悟空笑着，身上的气息攀升。
  头发竖起。
  “喝！”随着悟空一声爆呵，白色的气焰瞬间被金色的气焰替代，气息暴涨，直冲青天而去，仿佛太阳般耀眼夺目，天地间仿佛只剩下悟空身上气焰化作的光芒。
  悟空身上的气焰收缩，只是依附在周身，头发变为金色，碧绿而又冰冷的眼眸直视着霞娅。
  “看好了。”霞娅说着，同样变身成超级赛亚人，让悟空意外的是，霞娅根本不需要爆发多少力量，只见两边刘海与两侧发丝翘起，气息甚至没有泄露，超级赛亚人的姿态瞬间展现。
  “好神奇。”悟空睁大眼睛，嘿嘿一笑，全身都兴奋起来了一般，“那就来试试你的超级赛亚人跟我们的究竟有什么不同！”
  超级赛亚人孙悟空爆发极强的力量，直接冲向霞娅，只见一道光束摇曳，再一看，霞娅与悟空手肘对峙，霞娅以同样的方式回敬孙悟空，二者手臂再次相撞，身形瞬间消失。
  山地破碎，大风起兮云飞扬，二者之间的力量碰撞甚至让整片山地颤抖不止，悟空抓准时机，一拳砸向霞娅，而霞娅单手回旋接下力量，又反手将力量返回。
  悟空知道跟霞娅缠斗是没有任何结果的，他爆气震开霞娅，快速近身的同时无数寸拳交错直拳打出。
  霞娅还以颜色，二者对拳，身影在天地之间不断交错。
  悟空的拳法刚烈勇猛，而霞娅拳法轻盈却十分难缠。
  同样的，悟空凭借超级赛亚人的爆发力，一时间让霞娅找不到进攻的时机。
  霞娅跟悟空一时间难分高低。
  “啧！”悟空抬起一脚抽射，霞娅双手置于胸前挡下，后退数米。
  悟空抓准机会龟派气功起手。
  “kamehameha！”
  超大型的龟派气功直接轰来，霞娅抬起手，两手在身前回旋，面对悟空龟派气功那强悍的能量，霞娅两手伸出，龟派气功直接命中，将霞娅不停的往后推着走。
  “咯咯——”霞娅吃力的顶着孙悟空的龟派气功，气息爆发。
  悟空只看见龟派气功偏离了轨道，而霞娅手中也凝聚出了一发龟派气功，上面还有着自己的气。
  什么时候？
  霞娅一把挥出。
  “！”悟空闪躲不及，只能硬接下霞娅的打回来的龟派气功。
  只见龟派气功球瞬间扩大，在半空中炸开。
  “彭！”
  淡淡的烟尘散去，悟空的手上受了些伤，变得有些黝黑。
  “哈……”
  悟空喘着粗气，刚刚那一下龟派气功已经消耗了他一些气，以及变身超级赛亚人经历了一番战斗，他能明显感觉到自己的体力已经开始下滑。
  但霞娅依旧轻松无比。
  甚至释放在外的气息还被收了回去，在体表看不见任何气息泄露。
  他大概明白了霞娅的超级赛亚人跟他的究竟有何不同。
  但是这场战斗还没完。
  悟空爆发再次攻向霞娅，但是霞娅身上燃着气焰往身侧一瞬就能躲开悟空的攻击。
  无论悟空怎么加快攻势，霞娅都能快他一步，两人残影交错，与悟空的咬牙坚持不同，霞娅显得十分轻松。
  而霞娅所释放的气息依旧跟悟空不相上下。
  在躲开一波攻势后，霞娅趁着悟空攻势弱下的那一刻，爆发气焰，抬手挡下悟空的攻击同时抓住悟空的手腕，手握雷电，直击面门。
  “呜啊！”悟空根本来不及闪躲，也无法使用残像拳远离，吃拳。
  “万国惊天！”霞娅放手，双手雷电纠缠的刹那成锤，带着天雷之势一把向着悟空的肚子砸下。
  “啊！”雷电在悟空身上炸开，那一刻悟空吃痛只来得及发出一声惨叫，身体被霞娅砸入底下。
  大山瞬间塌陷一大块，沙石乱飞，直到半山腰才彻底停了下来。
  悟空保持着超级赛亚人的姿态倒在坑里，咬着牙想要爬起，霞娅落下，解除了变身，对着坑里的悟空伸出手。
  “唉……我输了。”悟空抬起手放在霞娅的手上，而霞娅也是直接将悟空从地里拉起来。
  “很不错。”霞娅赞赏道，虽然她有很多的招式都没有使出来，最多只是太极跟着悟空周旋而已，但是悟空在变身超级赛亚人一开始能跟上她的速度还有力量。
  她当时也没有找到攻击悟空的机会。
  但随着时间的流逝，悟空的气和体力消耗的愈发严重。
  不过霞娅选择了更进一步的消耗悟空，同时也能给悟空更多的时间来观察超级赛亚人全功率的特点。
  到最后爆发一举干掉悟空。
  她可没有用亚德特拉星的战法，仅仅只是龟仙流而已。

第59章 
  留着悟空继续去沉思超级赛亚人之间的不同了，接下来，霞娅去见了一趟金兰跟蓝琪，两人现在并不在神殿之上，霞娅在地球的某处海岛上才找到了两人。
  两人合体成了蓝琪，常态下战斗力能有1.2亿之多，全力十倍界王拳的情况下甚至还能压制超级赛亚人形态下的孙悟空，不过兰琪的界王拳比起超级赛亚人的持续时间更短，而且还伴随着副作用，所以真打起来兰琪打不赢悟空。
  “兰琪。”
  “老师好久不见。”兰琪飞过来的时候的金蓝交汇的波浪卷还一甩一甩的。
  “好久不见，这两年辛苦你了。”霞娅跟兰琪打着招呼，“刚合体吗？”
  “嗯，怎么了吗？”
  “没什么，只是过来看看你们而已，最近感觉怎么样？”
  “我感觉最近进步的速度越来越慢了，倒不如说是老师你们的进步速度太快了。”
  考虑到兰琪虽然是合体人，但终归是人类的身份限制了她们的实力增长。
  倒不如停下修炼休息一年，之后到了人造人篇要启动精神时光屋修炼之后再将精神树果实赠予两人，用沙鲁的压力和精神树果实的力量来让两人突破这人类的限制，这样反而比现在苦恼进步速度慢都要好。
  想到这里，霞娅对兰琪说道：“这样吧，你们可以先停下修炼，休息一年来调整自己的心态，如何？。”
  “诶？”兰琪一脸惊讶，她没想到霞娅居然会这么说。
  “你现在一共有两个问题，首先是心态问题，你觉得自己进步的速度慢，这是很正常的事情，你现在可没有多少压力，没了压力的督促，修炼的强度自然也就下来了，倒不如等到一年后的强敌出现，再用精神时光屋来修行，在此之前就先好好的休息。”
  “哦——”兰琪明白了，老师是想让她这一年好好调整自己的心态，“我明白了。”
  霞娅微微颔首，说道：“嗯，第二个问题就是你身为人类的限制，恐怕用不了多久就会触摸到人类的顶峰，这个问题等到一年后我会帮你解决。”
  “原来是这样……”兰琪嘴角一抽，她知道自己是个人类，但万万没想到居然是人类之身限制了她的成长。
  一年后要怎么解决？
  不做人吗？
……
  一年的时光很快就过去了，远在宇宙自由发展的奥斯古商会现如今已经明面上成为了整片北银河的代言人，同时因为大量聘用那美克星人战士以及喜欢冒险的亚德特拉星人，奥斯古商会上崇善的风气一时兴起。
  当然，这只是霞娅顺便关心的一个地方而已，实际上她要在地球上做好一切的准备。
  只是，所有人都不知道的是，托娃在一处时空的裂缝之中紧紧的盯梢着这个世界的发展，同时她带来了一个惊喜……至于这份惊喜究竟是什么？
  暂且还不能说明。
  不过她注意到霞娅他们所在宇宙的格罗博士所培育的沙鲁已经成型，要不了多久就能脱离培养舱。
  阴暗的地下室，沙鲁突然睁开了眼睛，在诞生意识的那一刻，它那干瘪的嘴巴微微一张，发出干涸沙哑的声音：“卡俾斯——”
  神殿之上，老天神脊背发凉，不知怎么突然有一丝不详的预兆直冲他的脑门，顿时浑身冒起冷汗，仿佛世界下一秒就会毁灭一般。
  “怎么了？”霞娅走过来，她拍了拍老天神的背，这在原著之中是没有的反应。
  “不……不……不对。”老天神喃喃低语道，“那到底是什么东西。”
  霞娅皱了皱眉头，安慰老天神道：“如果出现了我预料之外的事情，我会出手的，别太担心。”
  听到霞娅这么一说，老天神这才稍微稳定了一些，他对霞娅说道：“有个东西……诞生了，但我不知道它去了哪里。”
  东西？霞娅闭上眼去感受一番，只能是察觉到地球上没有什么异样的气息。
  沙鲁自己是藏了起来，所以感受不到，这是霞娅自己知道的，但老天神此时的反应很明显不只是出现了沙鲁。
  那么，到底是什么呢？
  “嗯，放宽心……对了，他们好像到了。”霞娅说道，“那我先过去了，小卡那家伙已经带着娅卡跟他们会合了。”
  老天神点点头，看着霞娅消失在神殿上，又向着南方群岛看去，地球上的战士们正在南方的一座小岛上汇合。
  “嗯？”霞娅到了地方之后往布尔玛怀里一看，布尔玛前面抱着一个男婴，背后用布袋背着一个女婴。
  ？？？
  “布尔玛这是你的孩子？”霞娅代替悟空问道。
  “嗯，我跟贝吉塔的孩子，是龙凤胎哦。”布尔玛笑着说着，俩孩子都对着霞娅伸出来手。
  霞娅见状，也伸出两只食指跟俩孩子玩了起来，问道：“叫什么名字？”
  “哥哥叫特兰克斯。”
  “特兰克斯？？”悟空率先惊讶了起来。
  “怎么了吗？”
  “不，没什么。”霞娅一把拍在悟空的肩上，示意他不要多说，继续问道，“那妹妹呢？”
  “妹妹啊，叫布拉。”布尔玛介绍着，“布拉快跟霞娅姑姑打招呼。”
  “呀哈——”身后的布拉很是开心的叫了出来，甚至还更加起劲了。
  “哼，待会战斗起来你可要躲远点。”贝吉塔对着布尔玛冷声说道。
  “我会的啦。”布尔玛无奈的回道。
  此时，卡俾斯带着娅卡也同样降落在了这里，看到布尔玛背后背着的小女孩儿，也是十分的吃惊。
  如今娅卡已经追上了悟空等人的修炼进度，常态下甚至能跟贝吉塔悟空五五开。
  如今悟饭也成为了超级赛亚人，在场的赛亚人除了婴儿特兰克斯和布拉，都是超级赛亚人。
  看着其乐融融的几人，一旁的克林安慰着悲伤的雅木茶。
  饺子跟天津饭就这么站在大家身后，没有多少言语。
  弥卫兵次郎也来了，不过他并不打算参加战斗，自从那美克星之后他就没怎么修炼过了，现如今是在卡林塔上担任剑术老师，这次来只是为了送一袋仙豆。
  猫仙人近几年也没怎么种植仙豆，所以产量相对较少，但也能送来十几颗仙豆。
  “那我走了。”
  “嗯，一路小心。”
  悟空目送着弥卫兵次郎乘坐飞行器离开，在弥卫兵次郎飞远之后，暗中有人抬起了手。
  “biu！”
  一道能量波直冲弥卫兵次郎的飞行器飞去。
  “弥卫兵次郎！”悟空注意到这道能量波，但想要阻止已经来不及了。
  一旁的卡俾斯一直在盯着这一刻，她先行一步动了起来，瞬间移动到弥卫兵次郎飞行器身后，一掌直接将能量波拍碎。

第60章 
  “是谁？”悟空贝吉塔警惕四周，想要搜寻偷袭弥卫兵次郎的人的气。
  但是什么都搜不到。
  为什么？
  “难不成人造人没有气？”比克问道。
  “嗯。”霞娅的回答，直接点破众人的疑惑。
  “没有气？那岂不是找不到他们？”雅木茶在一边问道。
  “……”霞娅沉思了一番，然后说道，“分开找吧，遇到危险了我们会赶来支援。”
  “嗯。”
  很快其他人走离开了，只剩下霞娅还有金兰蓝琪还有布尔玛六人，而这时，金兰发现了不对劲的地方。
  “如果那些人造人这么强大的话，要是除了悟空他们以外的人被抓住了的话……”
  “要的就是这样的效果。”霞娅自信一笑，“他们一定会的。”
  “啊？”
  “放心好了，我会盯着，怎么说我也不可能拿大家的生命开玩笑。”
  “钓鱼？”蓝琪问道。
  “嗯，小卡已经藏起来跟在最弱的人身后了……至于最弱的人是谁，我不能说。”
  答案是饺子，饺子如今比弥卫兵次郎要强很多，但比起经常战斗的雅木茶等人，还是弱了许多。
  布尔玛很快就明白了三人再说什么，她问道：“那为什么那些人造人不先打我？”
  “因为你没威胁啊。”霞娅无奈的摇摇头说道。
  “啊？那些人造人也太看不起人了吧？”布尔玛“生气”的说道。
  就当几人开着玩笑的时候，在霞娅的感知中，卡俾斯所在的地方出现了异常。
  “唔？鱼儿上钩了。”
  “金兰你们两人去找小卡，布尔玛，你最好是别跟过来。”
  安排完这一切霞娅瞬间移动消失在场上。
  再次出现的时候已经来到了贝吉塔身边。
  “嗯？”贝吉塔一脸疑惑，但不等他有所反应，霞娅抓着他的手臂，瞬间移动带着他一同朝着卡俾斯的方向遁去。
  “喂，你这家伙搞什么啊？”贝吉塔挣脱开霞娅的抓取，然后看到了正在跟一个胖子作战的娅卡。
  他无法从那个胖子还有不远处一个老人身上感受到任何一点的气息，但那老人却是笑的十分自信，而空气中还弥漫着丝丝雷电。
  但那个胖子却能跟娅卡打的有来有回。
  “人造人？！”贝吉塔惊讶道。
  “贝吉塔！？”那个老人比他更吃惊，但是他刚刚吸收了大量能量，很快就恢复了平静，甚至觉得自己有把握杀死眼前的贝吉塔。
  贝吉塔秒变超级赛亚人，瞬间朝着人造人20号冲了过去。
  卡俾斯手里抓着饺子，而饺子一脸茫然的模样，他甚至不知道发生了什么。
  刚刚人造人确实出手偷袭了他。
  但是卡俾斯第一时间救下了他。
  “谢谢卡俾斯姐姐。”饺子道谢道。
  卡俾斯放下饺子，说道：“没什么，只是猜到了他们会怎么行动而已。”
  然后她指了指不远处凸起的岩石，说道：“你天哥在那边等你，他拜托我跟着你的。”
  时间回溯到更早之前。
  格罗博士发现了来到岛上的战士们，但是考虑到几人聚集在一起，不好动手，于是格罗博士打算利用他们发现不了人造人的特性，将他们逐个击破，而从表现资料上来看。
  最弱的无疑是弥卫兵次郎，然后才是饺子。
  弥卫兵次郎被卡俾斯那小混蛋给救了，这让格罗博士很气，但是接下来卡俾斯小混蛋的姐姐居然说分开搜寻。
  这给格罗博士乐的呀。
  于是悄悄跟在饺子后面，就是不知道为什么原本形影不离的天津饭也跟饺子分开了。
  这自然是天津饭意识到饺子实力不足，如果遇上人造人，自己没有办法来保护对方，干脆就拜托卡俾斯跟着饺子。
  这自然合了卡俾斯的意，她向着天津饭解释了一番，并且保证会在人造人出手的那一刻救下饺子。
  天津饭相信卡俾斯几人的实力，再加上卡俾斯刚刚救下弥卫兵次郎的行为，这让天津饭更加放心，于是没走几步就跟饺子分开了。
  回到现在，贝吉塔跟人造人20打起来之后发现了一个不对劲的地方。
  他一直都能压制人造人，但这个人造人明显一直想用双手抓住他。
  贝吉塔不给予理会，任由格罗博士抓住自己一只手，顿时体内能量快速流失。
  嗯？
  贝吉塔一膝顶开格罗博士。
  “龟派气功！”不远处，娅卡一发龟派气功轰向人造人胖子19号。
  贝吉塔选择看一看娅卡那边的情况，一边闪躲人造人20号的抓拿，一边向后一看，只见那个胖子抬起手，龟派气功顺着胖子的掌心流入其中，很快胖子就将龟派气功整个吞下。
  之后人造人明显变强了许多，但仍旧被娅卡压制。
  “啧——这家伙。”贝吉塔很快意识到究竟是哪里不对劲了。
  这帮子人造人不仅感知不到气息，甚至还会吸收能量。
  此时孙悟空也赶了过来，贝吉塔制住人造人20号的双手，朝着身后喊去：“卡卡罗特，这群人造人会吸收能量——你去帮娅卡！”
  喊完之后，也不管孙悟空听不听得懂，贝吉塔一肘击打在人造人20的脸上。
  此时的贝吉塔比起原著来说强大太多了，即便是人造人20号不断的吸收贝吉塔游离在外的能量，也依旧打不过贝吉塔。
  这还得算上卡俾斯之前故意送给他的一发能量，让他能得以在贝吉塔的攻势下存活下来。
  硬要换算的话，格罗博士在吸收能量之前只有不到1亿的战斗力，此时吸收了卡俾斯故意送给他的能量后，战斗力来到了9亿之多。
  不过即便如此，仍然被贝吉塔一顿穷追猛打，甚至在贝吉塔意识到他们能吸收能量之后就没有给过他还手的机会了。
  “贝吉塔……还有卡俾斯的女儿怎么都这么强！必须得逃回去启动他才行！让他吞掉人造人17号和18号。”格罗博士心里盘算着自己的计划。
  不远处，悟空来到娅卡附近，娅卡一见是悟空，高兴的说道：“悟空舅舅你可算来了。”
  “嗯？”悟空一脸疑惑，之间娅卡又一发气功送给人造人19号。
  人造人19号大喜，将这股能量全部吸收。
  “这货就交给你打了。”见人造人19号吸收了自己送出去的能量，小娅卡高兴的对着悟空做了个鬼脸。
  “给我的吗？！”悟空高兴极了，他见到人造人19号又变强了，心里那叫一个高兴。
  瞬间变身成超级赛亚人，他虽然还没有抵达超级赛亚人全功率的地步，但这段时间他一直在寻找修炼成为超级赛亚人全功率的方法。
  而他在来之前已经有了一点点想法，但没有时间去实施。
  但是一旁的贝吉塔已经把人造人20号的胳膊都给拆下来了。
  “贝吉塔。”霞娅叫住了正要继续攻击的贝吉塔，就是趁着贝吉塔回头的那一刻，格罗博士立马逃走了。
  贝吉塔想要发射大爆炸攻击直接杀死对方，但是却被霞娅拦了下来。
  “莱特丝，你在干什么？”看着按着自己手的霞娅，贝吉塔忍不住生气的问道。
  “别着急，他们只是小菜而已。”霞娅神秘的笑着，“主菜还在后头。”

第61章 
  “阿哒！”孙悟空在一旁快速解决了人造人19号，握拳用力一砸，直接将19号的脑袋砸的凹陷了下去，紧接着一发气弹直接将十九号的身体消灭殆尽。
  “太慢了卡卡罗特。”贝吉塔抱着胸来到孙悟空身后，嘲讽着。
  “贝吉塔你才是吧，一直留着那家伙没下死手该不会就等着我来吧？”孙悟空反驳道。
  “怎……”贝吉塔一见自己的计划被识破，也不和孙悟空计较，转而看向霞娅，问道，“莱特丝，你刚刚说他们是前菜，究竟是什么意思？”
  “没别的意思……呀，特兰克斯来了。”霞娅看向匆匆赶来的特兰克斯。
  听到特兰克斯的时候，贝吉塔还扭过头去看了一眼，发现是三年前出现的那个赛亚人。
  他居然也叫特兰克斯？
  特兰克斯一见面就惊讶的喊道：“刚刚你们在跟谁战斗？”
  “人造人啊。”娅卡回答道，“一老一胖的。”
  “什……”特兰克斯面色一变，在短暂的失神过后，他看到了不断赶来的战士们。
  还有刚刚被金兰带来的母亲布尔玛。
  看着怀中小时候的自己，以及在布尔玛身后背着的不认识的孩子。
  特兰克斯陷入了沉思。
  “到底发生了什么事？”比克问道。
  “刚刚与你们战斗的不是我所认识的人造人……”特兰克斯尴尬的说道，“一直与我战斗的人造人是一对年轻男女。”
  听到这里，贝吉塔这才反应过来，对着霞娅问道：“莱特丝，这就是你所说的主菜？”
  “没错，贝吉塔，人造人十七十八号才是你们的主菜。”霞娅淡淡的说道，同时道出了一个惊人的事实，“不仅如此，甚至还有更强的人造人16号。”
  “人造人16号！！”这是连特兰克斯都不知道的型号。
  “姐姐你还真是给了我们这么多惊喜啊。”悟空抖了抖身体，眼神中充满战意，“我也想看看人造人究竟有多么强大。”
  “可是人造人……”
  卡俾斯不耐烦的摆摆手，说道：“都说了，人造人不是问题，特兰克斯你不会觉得我姐解决不了人造人吧？”
  “诶？”特兰克斯一顿，确实，如果是霞娅几年前所展现的实力来看，解决人造人真的不成问题。
  “卡俾斯姑姑说的对。”悟饭此时也走了出来，“更何况我们这里有这么多超级赛亚人，人造人再强也不可能打得过那么多超级赛亚人。”
  悟饭此时的发型已经经过悟空剪过一次了，也就是对战沙鲁时的发型。
  虽然想法有点天真，但对特兰克斯而言也是最好的安慰。
  “丢人。”贝吉塔不屑的说道，然后对孙悟空喊道，“喂！卡卡罗特，要不我们比比谁先打败那些人造人怎么样？”
  “哦？可以啊。”孙悟空很快答应了下来。
  “哼，现在就先去找到那帮家伙吧。”贝吉塔转身就要走，却被霞娅拉住了肩膀。
  贝吉塔回头，看见霞娅手中的一枚仙豆。
  一把抢过来吃下。
  随后快速飞走了。
  “他还是这么着急。”悟空打了个哈哈，也随着贝吉塔的脚步先行离开，悟饭紧随其后。
  “我们也去找找吧。”比克说道，也朝着另外一个方向离开。
  很快，z战士们一个个都离开去寻找格罗博士的踪迹了。
  清闲下来的布尔玛看向特兰克斯，打趣的问道：“话说你叫什么名字呀？”
  特兰克斯一脸尴尬眼睛不敢直视布尔玛，但思来想去也只能说真话：“呃……我叫特兰克斯。”
  “特兰克斯？！”布尔玛吃惊道，她刚刚没有听到霞娅喊特兰克斯的名字。
  “嗯……”
  “真是巧了！”布尔玛看起来是来了兴致，“我的儿子也叫特兰克斯。”
  我就是你儿子啊。
  当然，特兰克斯是不可能说出来的。
  “嗯嗯，可能真的是一个巧合吧。”特兰克斯庆幸布尔玛没有认出自己，但他不知道的是布尔玛实际上已经猜到了神秘紫发少年的身份，只是为了不让特兰克斯尴尬，故意这么说的。
  两人之间尴尬的安静了下来。
  “我们也该去找人造人了，布尔玛，这段时间你就先回去吧。”霞娅的声音打破了这份尴尬，并让布尔玛先回去。
  “好吧好吧，就不参与你们之间的战斗了。”布尔玛抱着两小孩朝着远处的岩石那边跑去。
  看着布尔玛坐上飞行器，特兰克斯叹了一口气，说道：“谢谢。”
  “没什么。”霞娅耸肩，对特兰克斯问道，“特兰克斯，你那边还剩多少颗仙豆？”
  “emmmm……”特兰克斯沉思了一番，最后掏出装有仙豆的袋子，仔细的数了数。
  “一……二……三……还剩十颗。”他回答道。
  “看来你这三年也不好过啊。”霞娅苦笑的摇摇头，“你留着吧。”
  “嗯。”特兰克斯点头收起了仙豆。
  “你先去帮贝吉塔他们吧，小娅卡会跟你一块去的。”
  “那人造人16号……”特兰克斯问道。
  “哦，用来打击贝吉塔自信的，你也看到了，他要是一直这么自负下去迟早会吃亏的，这个你就别理了。”
  “呃……”特兰克斯的嘴角一阵抽搐，顿时觉得自己的父亲混得很惨。
  特兰克斯跟娅卡一块离开了，而卡俾斯在偷偷的笑着。
  “笑什么呢？”霞娅摸了摸卡俾斯的鼻子。
  卡俾斯轻咳一声，然后说道：“我想起高兴的事情。”
  “什么高兴的事情？”
  “你说贝吉塔会不会第一个挑16号当对手啊？”
  “噗嗤……”霞娅憋着笑意，脸上带着淡淡的笑容，竖起大拇指对着自己，扯出一副邪魅的自信微笑，酷酷的说道，“我可是超级贝吉塔。”
  做完，两人都相视一笑。
  “哈哈哈——”
  完全听不懂两人再说什么的金兰和蓝琪满头问号。
  笑完后霞娅对着遗漏的两人问道：
  “你们也去帮个忙吧。”
  “嗯。”
  欲要转身，两人听到了霞娅的声音。
  “对了，那件事你考虑的怎么样了？”
  也就是她们两人的心态调整的问题。
  蓝琪倒是无所谓，只是金兰还有些犹豫。
  “还没想好。”金兰回答。
  “这样啊，那你更要去咯。”霞娅淡淡的拍了拍金兰的肩膀，“你可是我的第一个学生。”
  虽然不知道老师葫芦里卖的什么药，但听到这一声鼓励，金兰还是打起了精神。
  “嗯。”

第62章 
  “可恶……”格罗博士看着天上正在搜寻他的z战士们，手臂尽失的他此时躲在研究所附近的山石后面。
  “你们等着，等我把他放出来，你们都得死！”格罗博士恶狠狠的说道，小心翼翼沿着墙壁行走。
  当他进入隐藏在山壁上的机械门，瞳孔突然间放大了。
  一对俊美的年轻男女站在一座标有16号的休眠仓之前。
  为什么人造人17号和18号会提前从休眠仓里面苏醒啊？
  到底是谁！
  现在格罗博士可没有那么多时间去思考这么多事情。
  “嗯？”其中穿着牛仔服的金发女性回过头，注意到了格罗博士。
  “你们怎么……”格罗博士压下震惊，或许这两个人造人可以去拖住外面的那帮赛亚人。
  “你就是人造人20号吧？”黑发青年17号问道。
  “是……我是制造了你们的人造人20号，现在你们快点去外面把那些赛亚人杀了！”说着，格罗博士十分紧张的威胁道，“不然我就引爆你们体内的炸弹。”
  “好啊，我们这就去外面把赛亚人们全部杀死。”人造人17号先是看向18号，得到18号的点头认可之后，缓缓的走向格罗博士，身上散发出来的阴冷让格罗博士都害怕三分。
  只见17号缓缓的走到格罗博士身后，而人造人18此时才向着门外走去。
  格罗博士看向18号，稍微放下了些心，而一抹杀意突然在他身后突然爆发。
  下一刹，格罗博士只觉得上下颠倒了过来，仅仅是短短的一瞬之间，人头落地。
  人造人17号收回腿，看着格罗博士落在地上依旧活着的脑袋，不屑的说道：“你连手都没了，居然还想着威胁我们？”
  “真是天真。”17号嗤笑着，“为了我们的安全起见，那当然是先杀了你咯。”
  18号走了过来，在格罗博士倒地的身体搜了搜，从中搜出了一个遥控器，一把直接捏碎。
  “看起来那个家伙留的纸条还真没说错啊。”
  18号感慨着，撩着头发对17号说道：“直接杀了他吧，免得夜长多梦。”
  “是是是……”
  17号站起，抬起一条腿，对准格罗博士的脑袋。
  面对死亡的恐惧，还未复仇的格罗博士充满恐惧的喊道：“不要！不要！我可是天才！我可是格罗博士！我这么天才的大脑可不能消失啊！”
  “吵死了。”18号十分嫌弃的看了眼自己的弟弟17号，抱着手说道，“你怎么还不动手？”
  “是是是。”说罢，17号一脚踩下。
  格罗博士的脑袋承受极强的压迫，在临近死亡他发出了不甘的嘶吼：“孙悟空！卡俾斯！！！我会在地狱里等着你们的！！”
  刹那变成了一滩碎肉。
  “找到了！”外面传来了陌生的声音，两人的大脑被电脑植入过一些信息，马上认出了这是悟空师兄弟克林的声音。
  “算了，不理他，先把16号放出来吧。”18号目的明确。
  “闪开！”贝吉塔的声音从门外传来。
  只听一声轰鸣，大门被炸的粉碎，闪烁金色气焰的超级赛亚人贝吉塔出现在门外。
  “嗯？”两个人造人回头一看。
  “真的有第三个人造人！”特兰克斯十分不淡定的喊道。
  “哼，。”贝吉塔看着地上无手无头的尸体，勾起嘴角自信一笑抬起手注视着已经启动了人造人16号舱门的17号，说道，“来多少都无所谓，快把他放出来吧。”
  不用贝吉塔多说，17号自然打开了16号的舱门。
  特兰克斯下意识的流下一丝冷汗，手已经握在身后的剑上了。
  下一秒如果有任何动静的话，他就会拔刀。
  一位壮汉从16号休眠仓里苏醒，眼睛闪过些许数据流，很快搞清楚了眼前的两人是他的人造人同伴。
  17号跟18号。
  而外面的是贝吉塔以及几个跟孙悟空有关系的朋友。
  “准备好了吗？”贝吉塔手上已经积蓄出了极强的能量，仿佛下一秒就会将这群人造人消灭殆尽。
  但是他看了眼克林，吓得克林连忙逃开。
  “他是贝吉塔，现在打上来咯。”17号不嫌事大的说道。
  刚刚苏醒的人造人16号选择将17号跟18号当成自己的同伴，点点头：“嗯。”
  但是贝吉塔的攻击已经到来。
  “大爆炸攻击！”
  贝吉塔单手用力一推，大爆炸攻击脱手而出。
  人造人16号率先挡在17号跟18号身前，张开能量罩罩住了他们三人。
  恐怖的威力顷刻间扩散开来，巨大的爆炸刹那掀起整座山壁，仅仅是一发的威力就能将这一片地方夷为平地。
  能量在炸开之后还未完全消散，贝吉塔在半空中环抱着胸，看着已经被夷为平地的山地，露出不屑一顾的嘲笑。
  人造人？就这？
  等能量完全消散，一抹绿色的能量罩在烟尘中显露了出来。
  “纳尼！”贝吉塔大吃一惊，然后又恢复了冷静，再次恢复到自信的表情，“哼，也好，要是这么简单就死了，那就不好玩了。”
  “噫，还真是可怕的威力。”17号虽然嘴上这么说，但实际上一点都没有将贝吉塔放在眼里。
  就只有一个贝吉塔的话，还不至于让他们重视。
  然后又有几人赶到了贝吉塔的身边。
  包括他们的目标，孙悟空。
  还有两个小孩。
  “贝吉塔，发现人造人了吗？”孙悟空问道。
  “哼，你来的太晚了，那个高大个是我的目标。”
  “诶？”孙悟空看向三个人造人，经验丰富的他立马就分析出了底下三个人造人之中最危险的就是那个高大的人造人。
  至于为什么没看见人造人20号，估计是在贝吉塔的大爆炸攻击中直接化成灰了吧。
  “嘿，傻大个，孙悟空就先交给我们吧。”人造人18号单手抱着胸，一只手撩着头发，毫不在意的说道。
  “……”16号沉默半晌，最后还是点了点头。

第63章 
  几人瞬间分开，孙悟空被17号找上，而娅卡毫不犹豫的找上了18号。
  “竟然你想试试。”孙悟空说着，变身成为超级赛亚人，“那就来！”
  悟空爆气，朝着天上直冲而去。
  “呵，别想逃。”17号脚底爆气追上悟空。
  悟空见17号追了上来，瞬间改变方向，转而面对17号，毫不客气的抬起拳头直冲17号而去。
  “嗯？”17号双手放在额前抵挡，艰难的挡下孙悟空的攻击。
  “你怎么这么强？”17号难以置信的问道。
  “嘿嘿，我可是经历了很多刻苦训练的。”悟空笑道，同时手上的动作可没有停，狂暴的攻势直冲冲落在17号身上。
  17号回防，与孙悟空在高空之中激战开来。
  另一边的战场上，娅卡正在跟18号对峙。
  “哦？小女孩？”18号回忆了一番电脑里的记忆，面色奇怪的开口说道，“是卡俾斯的孩子？”
  “嗯。”娅卡点了点头，叉着腰说道，“妈咪虽然看起来矮，但她现在也快三十岁了。”
  “这我倒是知道。”18号摆出战斗的姿态，“先来跟我玩玩吧。”
  “好呀。”娅卡同样变身成超级赛亚人的姿态，这让18号稍微有点意外，因为资料里并没有娅卡变成超级赛亚人的描述。
  两女孩马上消失在原地，身影再次出现时已经到了远处。
  “龟派气功！”娅卡龟派气功起手，淡蓝色的能量冲击直冲18号，18号不闪不躲，双手发射出巨大的黄色能量波，两股犹如野兽奔涌的能量，对撞的那一刻空间都产生了瞬间的扭曲。
  溢散的能量依旧在不停的对冲，没有人能占据上风。
  18号这个型号的人造人是无限能量，但是娅卡并不知道，不过她也并非是用能量来做无用功。
  超级赛亚人的金色气焰燃烧更旺，但是下一秒，娅卡瞬间消失在原本的位置上。
  “诶？”人造人18号的能量波瞬间冲散了娅卡的龟派气功，但是下一秒，娅卡出现在她的身后。
  “什么时候？”18号根本没有察觉到娅卡移动的踪迹，但是对方就是直接消失在原地然后出现在了她的身后。
  “嘿嘿。”娅卡嘿嘿一笑，同时手上还没有完全消散的能量再次汇聚成龟派气功，双手推出。
  来不及了！18号大吃一惊，她根本来不及张开能量保护罩。
  这一下龟派气功正中18号。
  能量瞬间将其上身吞没。
  “呜啊——”18号吃痛，在龟派气功之中张开能量罩，抵挡着龟派气功的冲击。
  “咕——”
  但是娅卡的这一发龟派气功根本没有剩余多少能量，而18号也反应了过来，娅卡收手瞬间远遁。
  正常的瞬间移动的确不能对人造人有用，但是娅卡在亚德特拉星上呆了那么久，岂能是学的普通的瞬间移动。
  “哈——哈……”18号的衣服出现了多处破损，而同时身上沾了许多灰。
  “你这小鬼不知道要对其他人讲礼貌吗！”18号生气了，体内能量爆发，朝着娅卡冲去。
  娅卡不多说一跃腾空而起，躲过第一次扑袭，阴面而来的却是18号小腿全力的横扫。
  娅卡单手成刀笔直砍下，挡下18号的横扫踢，接着二次力以最快的速度再次腾空。
  18号追上，但是她上了娅卡的当。
  “气圆斩！”娅卡双手指缝汇聚出六发气圆斩，同时双手丢出。
  “嗯？”18号面对袭来的气元斩，丝毫不在意，空中回旋躲开气圆斩的袭击。
  但是当她再次看向娅卡的时候，一阵强烈的白光瞬间闪瞎了她的眼睛。
  可是娅卡跟卡俾斯训练那么多年，别的可能没有学到，但是阴人方面学的可是蛮多的。
  接着，娅卡一拳将18号砸入地面。
  这一波战斗下来，娅卡居然还占了上风。
  底下的悟饭和特兰克斯看呆了，张着嘴呆呆的说道：
  “好……好厉害。”
  娅卡比他们强太多了。
  特别是特兰克斯，看到娅卡势均力敌，甚至能压制其中一人，要知道当年悟饭还在的时候甚至还会被人造人中的其中一人压制。
  远处的卡俾斯和霞娅两人看着娅卡的战斗，都点着头表示欣慰。
  甚至卡俾斯叉着腰骄傲的对霞娅说道：“不愧是我生的崽。”
  霞娅无奈的摇摇头，她虽然惊叹娅卡的战斗天赋，但是她知道这是暂时的。
  娅卡没有卡俾斯那般近乎无限的能量和体力，此时的娅卡战斗力已经开始有了下降，再过不久人造人18号会重新占据上风。
  回到贝吉塔这边。
  看着悟空和娅卡的战斗，贝吉塔倒是十分欣慰的点点头——没错，超级赛亚人是宇宙最强的战士。
  “你不担心你的同伴吗？”贝吉塔挑衅般的问道。
  16号摇了摇头，坚定的说道：“我相信他们。”
  听到这个回答的贝吉塔像是听到了世界上最大的笑话一般哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈——相信他们？人造人也会有心？”
  听到这话的16号甚至没有任何反应，那副淡然的模样仿佛就是天生的。
  “切。”贝吉塔停止了嘲笑，摆出战斗的姿态。
  “让我看看你到底有多强。”贝吉塔脚踏入地面的那一刻，气焰暴涨，直冲16号而去，一拳砸在16号钢铁般的胸上。
  16号后退数米，虽然贝吉塔的攻击对他有些伤害，但他没有多少感觉。
  “纳尼？”贝吉塔不知道今天多少次吃惊了，在抬起一脚踹在16号的腰上。
  16号轻微颤抖，身为机械造物的他早已没了痛觉，何况体内的零件更不会因为贝吉塔一次两次的攻击而产生偏移。
  贝吉塔见16号如此，以为对方是在看不起他，抬手一前一后汇聚紫色的能量。
  “伽力克炮！”双手将紫色能量推出，能量瞬间将人造人16号吞没。
  但是但能量散去之后，人造人16号收起能量罩，完好无损的站在贝吉塔面前，甚至身上只是起了点烟而已。
  “嗯？”贝吉塔发现自己的攻击完全不管用，不由得怀疑自己是不是变弱了。
  16号抬起手，一拳轰中贝吉塔的左肩，同时手上出现能量波，一发轰出。
  贝吉塔的身体瞬间倒飞了出去，砸入山中，小山塌陷，无数的灰尘四散，仅仅只是一招便让贝吉塔如此狼狈。
  比克看在眼里，立即分析出了原因，他说道：“他刚刚一直保持着超级赛亚人的变身，体力消耗的太严重了。”
  但对手更强也是真的，不然贝吉塔不可能败的这么快。
  “贝吉塔！”天上的孙悟空马上注意到了贝吉塔这边的情况。 
  “可恶！”贝吉塔从废墟中冲出，双手凝聚气，开始疯狂的朝着16号丢出。
  爆炸掩盖了多处战场的战斗声，但当烟尘散去的时候，16号面无表情的站在原地，他的能量罩变得有些黯淡，身上积了些灰。
  但是很明显，贝吉塔打出了有效的攻击，至少16号的能量罩已经开始有了明显的衰弱。
  “但继续单打独斗的话，贝吉塔也不会是16号的对手。”霞娅评判这，但她并不担心这件事，她看向远处金兰的位置。
  这场战斗中能改变占据的实际上还有一个人……
  而金兰不知对身边的蓝琪说了什么，二人开始远离战场的中心。
  只见金兰蓝琪两人互相点点头，然后摆出奇怪的姿势。

第64章 
  “融——合！”随着两人的一声大喊和融合舞姿完成，在金蓝交错的旋风之中，强大的战士将会展露出她的身姿。
  兰琪从中跳出，作为最强的人类，足足有1.2亿的战斗力。
  “十倍！界王拳！”兰琪全身萦绕暗红色的气，身体变成暗红色，在周身掀起层层气浪。
  一下子就成为了一个与人造人差不多的强者。
  兰琪金蓝交汇的波浪卷上下浮动，坚定眼神，兰琪直接冲到孙悟空与17号之前。
  她对悟空说道：“悟空，你去帮贝吉塔，他交给我！”
  孙悟空一愣，随之看向下方正在被人造人16号压制的贝吉塔，点了点头，嘱咐道：“你要小心，我也没把握。”
  “呵……”兰琪浑身紧绷，展开战斗姿态，以十倍界王拳的姿态面对着17号。
  悟空冲向下方，17号大喝一声：“你的对手是我！”
  但是兰琪很快的拦在他的身前，喊道：“我是不会让你过去的！”
  “呵，那就陪你玩玩。”17号经历了跟悟空的纠缠战，衣服也是四处出现了豁口，而且身上也出现了一些小伤，但这并不影响他的战斗力。
  无限能源型人造人，不仅能量是无限的，其本身的体力，也是无限的。
  17号可以说是全盛时期，而兰琪绝对会因为界王拳的副作用而逐渐落入下风，但她的目的并不是要战胜人造人17号，而是拖住他，给悟空争取足够的时间。
  兰琪爆发着全部力量，无数拳影挥向17号，17号也是不惧，迎上兰琪的攻击，以眼还眼以牙还牙，拳头互相砸在彼此的身上，但都没有人退后半步，更是直接冲着对方再次发起猛烈的攻击。
  趁着天上兰琪纠缠住人造人，孙悟空落在16号面前。
  16号一见到悟空，停下了对贝吉塔的猛烈攻势，贝吉塔一脚踹在16号身上，借着力朝后跳开。
  “啧。”贝吉塔现在觉得十分的憋屈，身为超级赛亚人的他居然还要别人来帮忙。
  远处，特兰克斯还有悟饭各司其职，悟饭去帮兰琪，而特兰克斯则是帮着娅卡拖住人造人18号，给娅卡争取回复体力的时间。
  但是效果甚微。
  如果孙悟空和贝吉塔两人无法解决人造人16号的话，他们落败也只是迟早的事情。
  丢给贝吉塔一颗仙豆，贝吉塔也不多说，哼的一声吃下了仙豆。
  悟空同样吃下仙豆，两人的体力得到了恢复。
  “孙悟空，我的目标是你。”16号淡淡的说道，语气中听不出任何喜悲。
  “嘿嘿……那不如来试试看吧。”孙悟空全力也只是稍微比贝吉塔高那么一点点，两人一同对上人造人16号依旧没有多少胜算。
  但是，战士的骄傲不允许他们退后半分。
  两人话不多说，双脚猛蹬，瞬间来到人造人16号面前，两人左右一拳轰出，人造人16号伸出手，挡下攻击。
  见此，两人快速抽身而退，抬脚重击，16号似乎认真了许多，双手收回，夹住两人的脚。
  “龟派气功！”
  “伽力克炮！”
  孙悟空和贝吉塔拿出自己的看家绝学，两色气功交汇轰出，16号不慌不忙的架起能量罩。
  气功推着16号不断后退，他也夹不住悟空与贝吉塔两人的脚，很快松开了，并且双手抵在额前，不断的去抵挡着孙悟空与贝吉塔的组合技。
  “咻——”
  孙悟空的身影出现在身后，他是根据两人的气功来进行瞬间移动的，然后他淡淡一笑，全身力量汇聚在拳头上，跳动的雷电以拳头为中心四处扩散，溢散的能量不多但都是压缩到极致的能量，每一丝闪电都蕴含着劈开天地的威力。
  “万国惊天！”一拳打出，雷电甚至扭曲了周围的空气，以一个螺旋钻的姿态轰向16号。
  16号自知不能硬抗，再加上只有贝吉塔一人在前，侧身闪躲，硬抗下贝吉塔伽力克炮的冲击躲开了孙悟空的万国惊天拳。
  贝吉塔的伽力克炮在人造人16号身上留下不小的损伤，他左肩的装甲破裂，裸露出其中的机械线缆。
  “啧。”看到这里，贝吉塔更加不爽了。
  就是这么一个机器人把他逼到了现在的地步。
  人造人16号转眼抓住孙悟空，一把将他重重的砸在地上，悟空吃痛，贝吉塔见状，冲了上来。
  但是人造人16号一脚踩着孙悟空，另一只手抓住自己的手臂，一把卸下手臂，对准贝吉塔，一炮轰出。
  来不及闪躲，贝吉塔急停，两手抵挡在身前，能量波打中贝吉塔的那一刻并没有爆炸，而是推着贝吉塔不断后退。
  贝吉塔艰难的抵挡着16号发出的能量炮，身体一直被推着走，脚下的泥地都划出两道划痕。
  正当16号要终结孙悟空的时候，多亏了贝吉塔争取的短短的几秒，孙悟空缓了几口气，抓住16号的脚裸，爆发全部的力量想要一飞冲天。
  16号本身的力量并没有强两人太多，身体被孙悟空拉着失去了重心。
  随后，孙悟空更是爆发更多的力量，16号见状，立即发射能量炮，悟空扭着身体躲过，爆炸的余波对悟空让悟空吃痛。
  16号捏起悟空的脑袋，再次甩出，这次悟空砸在墙壁上动弹不得，发出一声惨叫，两眼翻白差点失去了意识。
  16号默默地看着，准备解决掉孙悟空。
  贝吉塔摆脱了能量炮，爆发出足以扭曲周围空气的能量朝着16号冲来。
  16号一拳砸下，贝吉塔抬手格挡，但16号的这一拳威力太大，贝吉塔转眼间被砸入地面，紧接着16号抬起手，贝吉塔瞳孔睁大，强大的力量在16号手上汇聚，一拳砸下。
  贝吉塔连忙侧身翻滚，同时手中的气功波直接甩了出去。
  气功波在16号身上炸开，完全没有威力，但是激起的烟尘蒙蔽住了16号的视线。
  悟空重新站起，气焰燃烧，一把扑向16号，抓着16号的腿。
  “啊啊啊！！！”悟空大声嘶吼着，突如其来的力量瞬间拉动身形巨大的16号。
  一把甩到山岩上。
  16号重重的镶嵌在岩石上，转眼孙悟空和贝吉塔又再次准备了各自的绝招。
  16号架起重炮口，对准孙悟空和贝吉塔两人，恐怖的力量也在其中汇聚。
  “龟！派！气……”这次的龟派气功凝聚的光球在孙悟空的掌心高速旋转，不断的吸收着周围的能量。
  “大爆炸……”贝吉塔不断的凝聚强悍的力量，掌心的能量球不断的在扩大，极为恐怖的威能在其中汇聚。
  “16号！”17号在天上看到了这一切，他抽手一发能量光波打向正在汇聚能量的两人。
  但是兰琪冲上，用自己的身体硬抗下能量光波，而她本人受伤严重，但悟饭依旧拖住了17号。
  18号那边更是脱不开身，每次想要去救援16号，都会被那个小女孩缠住，根本无法支援16号。
  正当三人的能量都凝聚到临界点时，两道身影出现在孙悟空和贝吉塔两人身侧，纤纤玉手玉手按在孙悟空与贝吉塔的手上，汇聚的能量转眼间就消散了。
  场上又出现了两个金色的倩影，那就是霞娅和卡俾斯。
  她们两人阻止了孙悟空和贝吉塔的补刀。
  “莱特丝！你又在做什么！”贝吉塔气不打一处来，直接抽回手，同时也解除了超级赛亚人的形态。
  所有战士都停了下来，而17号和18号抓紧机会来到16号身边。
  而16号的也放下了大炮。
  他刚刚通过电脑计算出了霞娅两人强大无比的战斗力。
  霞娅摇了摇头，无奈的说道：“他们没有什么杀意，就跟你们玩玩而已，别下死手”
  孙悟空有些尴尬：“刚刚打的太高兴了……一不小心就……”
  “哎呀，那你就多小心点嘛。”卡俾斯叉着腰，倒是有股小大人的味道。
  “是是……”悟空被骂的不敢还口。
  其他的人也围了上来，有说有笑的，合体的兰琪甚至还抱怨了几句，就特兰克斯还在警惕着人造人们。
  “发生了什么事？”
  18号与17号面面相觑，只有16号看着刚刚出现的两人，解释道：“刚刚是孙悟空的两位姐姐阻止了贝吉塔和孙悟空的攻击。”
  “我知道，但是为什么她们要这么做？”17号有些生气的敲了敲16号的脑袋。
  16号摇摇头，说道：“我也不清楚。”
  “木鱼脑袋。”17号骂道。

第65章 
  人造人在一旁听着几人的对话，从后来出现的霞娅还有卡俾斯口中得出一个结论，那就是霞娅和卡俾斯并不打算杀死他们三人。
  因为在刚刚的战斗中，两人自始至终都没有在人造人身上感受到杀意，更多的只是在玩闹而已。
  听到这里，18号撩了撩头发，说道：“算了，我们三个人还是走吧。”
  17号有些不服的看了眼那一帮子地球人跟赛亚人，有些不服气。
  “哼，他们人多欺负人少，一点都不公平。”
  “我也觉得我们该离开。”16号点点头。
  就连最强的16号都这么说了，17号纵然再不怎么服气，也只能咽下这口气。
  正当三个人造人刚离开不远，娅卡飞了过来，喊停了几位人造人，从万能胶囊中取出一个小箱子，里面装满了衣服。
  “嗯？”18号眼神中充满了疑惑。
  “对不起！”娅卡低下头大声喊着，一把将小箱子推给了18号，说道，“把你的衣服打坏了。”
  看着推过来的箱子，里面装满了许多精美的衣服，而且都不像是小孩子的大小。
  “这是你妈买的吧？”18号眼神有些奇怪。
  “嗯——这都是妈妈的衣服，但都是妈咪买的，我向她要来的。”娅卡完全没有撒谎的模样，稚嫩的小表情写满了真诚。
  收下这些衣服，18号叹了口气，看向衣服同样破破烂烂的17号，问道：“有男装吗？”
  “啊？应该有吧？”
  “行，我找找看。”18号托着箱子，扭过头去，然后小声的说道，“谢了。”
  还未等娅卡有所反应，18号踏着白色气焰飞走了。
  “喂！18号！等等！”17号追上，而16号撇了一眼娅卡后也紧随其后。
……
  18号跟17号各自找了个地方将衣服换好后在正在修复自己的16号身边汇合。
  “还挺合适的。”17号扭了扭腰，发现在娅卡送的衣服里的黑色风衣还挺合身的。
  “随便吧。”18号此时穿的牛仔裤，比起她以前的牛仔裙要长的多。
  因为有霞娅还有卡俾斯保护孙悟空的缘故，所以17号跟18号直接将杀死孙悟空的任务抛之脑后，接下来两人讨论了一番接下来该去哪，说着说着，两人纷纷看向16号。
  17号问道：“16号，你打算接下来怎么办？”
  16号摇了摇头，说道：“我不知道。”
  “要不跟我们走如何？”17号再次问道。
  这次16号点点头。
  “杀死孙悟空的任务干脆放弃吧。”18号提议道。
  16号有些犹豫：
  “我被制造出来就是为了杀死孙悟空。”
  “哎呀，格罗博士那家伙都已经死了，为什么还要纠结这些呢？”17号嘟囔着嘴说道，“除了这个之外你还想做什么吗？”
  “我喜欢大自然……我不喜欢战斗，所以格罗博士将我封印了起来。”16号摸了摸身上原本被贝吉塔打坏的地方，现在已经用紧急材料重新修复了一遍，“我想去周游世界，看看不同的自然风景。”
  听到16号的话，17号灵光一闪，拍着太阳穴提议道：“嘿，要不我们就开车周游世界吧？”
  “开车？”18号面色奇怪的看着自己的弟弟，“我们不是能飞吗？”
  “18号，这你就不懂了吧？旅行嘛，过程才是最重要的。”17号摸着鼻子骄傲的说道，“要是一下子就过去了那还有什么玩头。”
  “也是。”18号一下子就被说服了，看向16号，“16号你要不要放弃杀死孙悟空的任务来跟我们去周游世界啊？”
  16号看向天空，似乎在思考着什么。
  刚刚的战斗之中，他虽然尽量控制了自己的力量，但仍然打碎了诸多小山，而如果自己再继续跟孙悟空战斗的话，说不定会毁坏更多的自然环境。
  想到这，16号重新的低下了头，说道：“嗯。”
  于是三个人造人就这么漫无目的的走在山地的小路上，而这时，阴面开来了一辆大货车。
  “嘿，这不就有了吗？”17号吹着口哨，三人就这么站在路中间。
……
  就在人造人三人组抢了一辆货车之后，众战士跟随者娅卡一同返回了天神殿，而霞娅跟卡俾斯在周围搜索了一番，只找了一个破碎的入口。
  霞娅带着卡俾斯一路下去，看着周围破损坍塌的模样，不由得皱了皱眉头。
  走到最深处，霞娅直接轰开大门，而在实验室内，一片狼藉。
  甚至制造图纸都被石头压着，而霞娅看着被石头砸碎的培养舱，陷入了沉思。
  “也是，目前的沙鲁也只是一个刚刚开始发育的胚胎而已，被砸死也很正常。”霞娅也只能这么解释了。
  “那回去吧，姐姐？”卡俾斯伸出小手。
  “嗯。”
  霞娅向往常一样，前期卡俾斯的小手，两人消失在原地。
  而在她们走后，天花板上睁开一对红光。
  他没有立刻出来，而是一直收敛着气息，将身体融入黑暗之中再次闭上了双眼。
  神殿之上，霞娅看到几位战士都在往下看，似乎都在注视着人造人们的行动。
  人造人十分强大，最后如果不是兰琪拼死拖住了17号让悟空腾出手，说不定几人真的会倒在那边。
  “霞娅姐。”悟空打招呼道。
  “嗯。”霞娅点点头，看向已经解体了的金兰蓝琪二人。
  她双手抱胸，淡淡的问道：“怎么样，金兰？”
  金兰最大的问题就是她觉得人类再怎么训练下去都不可能超越赛亚人，而如今，如果不是她们的临场爆发，可能全部人都会陷入危机之中。
  就连克林和天津饭都夸赞兰琪俩人的强大。
  金兰点着头，带着微笑说道：“嗯……果然呐，再不训练的话说不定就要被那帮人造人超越了。”
  然后她握住了一旁蓝琪的手儿，两人对视，而蓝琪露出一丝欣慰的微笑。
  “很好的觉悟。”霞娅将收藏许久的精神树果实丢给金兰。
  “这是！”金兰认出了珍贵的精神树果实，据她所知，霞娅和卡俾斯都是没有吃过精神树果实的，如果两人吃下，只会变得更强。
  还有孙悟空跟贝吉塔，两人的潜力都比她们高多了。
  “之后训练合体后再吃下吧。”霞娅说着。
  “嗯！”金兰重重的点了点头。
  紧接着霞娅看向贝吉塔。
  见霞娅看过来，贝吉塔十分不爽的别过头。
  “输了？”霞娅开口道。
  “哼，用不着你管。”贝吉塔老脸一红，这次单挑16号被完全压制的无法反击，让他十分憋屈，更别提后来还需要卡卡罗特的帮助才勉强打平了16号。
  “输了就输了，没什么不好意思的。”霞娅来到贝吉塔身后，拍了拍他的肩膀，“这里没有人会嘲笑你，要是你还是觉得不爽的话，就去精神时光屋里面练啊，不过需要稍微等一段时间。”
  “切，不用你说我也会这么做。”贝吉塔看向孙悟空，但孙悟空只是尴尬的挠了挠头。
  同时拍了拍悟饭的肩膀，说道：“抱歉啦贝吉塔，我还要教悟饭别的东西。”
  然后贝吉塔的目光瞥向一旁没有多少存在感的特兰克斯，伸出手直接扯住特兰克斯的衣领。
  “诶诶？”
  特兰克斯被贝吉塔拖着走，还没有反应过来，就听见贝吉塔生气的声音：
  “身为赛亚人，你太丢脸了，这三天你就先跟着我算了。”
  “真的吗？！”特兰克斯先是惊讶，然后道谢，“多谢贝吉塔先生。”
  听着特兰克斯的话，贝吉塔头也不回，就这么拖着特兰克斯往下一跳。

第66章 
  “霞娅姐，为什么是三天？”悟空小声的问道。
  霞娅无奈的摇摇头：“其实是我在寻找一只怪物，说实话我到现在还没有找到他的踪迹。”
  “怪物？他很强吗？”克林问道。
 霞娅听到后也是点点头，对着悟空说道： “目前来说不算很强，但是他能吞噬无限能量型人造人来变强，以你们的实力，用他来当你们的对手给你们施压最适合不过了。”
  “所以霞娅你还是不打算出手啊。”雅木茶发出悲鸣。
  “那是当然，不过别担心，如果出现意外我会解决。”霞娅看向悟空，“悟空，你可别觉得有我在你就能放松了。”
  悟空摇了摇头，一脸严肃的说道：“霞娅姐你把我当场什么人了？我还得感谢你能把这个敌人留给我呢。”
  短暂的聚会之后，大家都离开了神殿，只有霞娅一家以及比克留了下来。
  老天神十分纠结的来到比克的面前，他知道这一天终将来临。
  他看着神殿底下，对着比克问道：“比克，你能感觉到我的想法吧？”
  “你可别太自作多情，我只不过是来拿力量的。”比克不去直视老天神，似乎是怕自己被另一半看穿。
  “看来你真的改变了很多啊。”老天神感慨着，他看向霞娅。
  “霞娅，我很想让你为地球做些什么，你的确做到了，但你也让我明白了一件事……”老天神叹了一口气，“地球终归还是要由我们自己来保护，至少我也想献出自己的一份力。”
  “是因为沙鲁吗？”霞娅问道。
  “嗯。”老天神点点头，然后又看向卡俾斯和娅卡，露出慈祥的微笑，“卡俾斯，说实话，我第一次见到你们的时候，也未曾想到世界的变化如此之大，这终究是我跟不上时代了。”
  老天神指的事情有很多。
  如今的人类崇武时代让衰败的武道再度迎来繁华。
  强大的战士一个接着一个出现，而敌人也是越来越强。
  无论是在他故乡时发生的危机，亦或者是如今地球上的危机。
  甚至当老天神也从未想到过两位女孩是怎么生出孩子的。
  不过这都不重要了，至少娅卡在两人的指导下也是一个好孩子。
  卡俾斯和霞娅不在的这两年里，都是老天神负责照顾起了娅卡，而娅卡就像个时而调皮时而乖巧的女孩儿，经常逗得老天神哈哈大笑。
  而最近这些年一直在关注人间的老天神这才明白正因为世界上还有更多像娅卡一样的人。
  更多善良的人，更多无辜的人。
  而他们正在遭到一场无妄之灾。
  这是老天神无法认同的。
  “对了，比克，你的界王拳还在用吗？”老天神问道。
  “没用了，变得越强我越是不敢用，那东西对我的伤害太大了。”比克淡淡的说道，他跟霞娅一样都是掠夺周身的元气来爆发界王拳的，只是如今变得越强，界王拳增幅的力量也就越大，对他身体造成的伤害越大。
  所以干脆他直接抛弃了界王拳。
  老天神摇了摇头，说道：“唉，行吧，或许你将我融合后会有所改善吧。”
  老天神看了看底下的人间，说道：“我有预感，他快出现了，比克，麻烦你帮我保护好这个地球。”
  “哼，随便了。”比克虽然嘴上这么说，但他一旦答应下来的时候可不会随便处置。
  老天神将手放在比克的披风上。
  “天神……”波波有些犹豫，但看到老天神关怀的眼神与坚定的动作，最后只是叹了一口气，告别道，“再见了。”
  “嗯，再见了。”老天神说着。
  在轻声之中，老天神身上发出一阵温和的白光，温和的力量让比克感到一阵吃惊，比克只感觉自己体内的魔气正在逐渐被驱散，而老天神也逐渐没入比克的身体之中。
  老天神的力量温和，即便彻底融合之后，也没有引发天地间的异象。
  等到彻底融合结束，比克淡淡的睁开了眼。
  “是吗……”
  “比克？”霞娅对着比克问道，“感觉怎么样？”
  “我……算了，以后你们还是叫我比克吧，我把以前作为那美克星人的名字给忘记了。”比克平静的说着，完全没了之前比克的那股拒人之外的气质。
  此时的比克，气力在不断的攀升，战斗力从堪堪1亿直飚16亿，已经相当于一个人造人16号了。
  “你试试界王拳？”霞娅问道。
  “我现在最多也就开两倍界王拳而已，我现在感觉元气依旧厌恶我，可能需要些时间来调节才是。”
  “行，如果你能开到十倍界王拳，说不定就会成为我们之中最强大的那一个。”霞娅很高兴比克能变得这么强，虽然是用界王拳取了巧，但那也是自己辛苦学的不是吗？
  “还好吧，不过那种事可以放一放，以我的天资要开到十倍界王拳指不定需要好些年。”
  波波在一旁抽泣，为老天神的离去感到伤感，见此而卡俾斯对着比克说道：“比克，你要不要继续担任天神？”
  “我？”比克指着自己，露出一阵苦笑，“那就算了，你们还不如去那美克星重新找一个人来接替我的位置。”
  “行。”卡俾斯转而拍着波波的后背，安慰着波波，说道，“波波先生，老天神跟比克只是变回了以前的一个人而已。”
  “嗯，我知道，只是我的朋友终究是天星，放心吧，我会很快走出来的。”波波眼泪止不住的往下流，他已经许久没有流过泪了。
  见波波这么说，两人也就放下了心。
  接下来，比克留守天神殿，娅卡跟金兰蓝琪去武道之都玩闹，而霞娅带着卡俾斯一同去了一趟那美克星。
  跟现任大长老穆林说明了情况后，穆林很快答应了下来。
  奥斯古商会经常来求助他们，并且作为交换，在那美克星周围制造出了一个圈环，能够随时调节气候，而这一切都是霞娅安排的，作为有恩必答的那美克星人，自然不会错过任何能帮助恩人的机会。
  穆林带来了一个那美克星的小孩，而这个小孩叫做天天。
  “这孩子的龙族天赋十分的不错，而且他对地球已经向往很久了。”
  大长老说完，天天用力的点了点头，甚至还怕霞娅拒绝了一样。
  “谢谢你了，大长老。”随后霞娅笑着对天天问道，“为什么想要来地球啊？”
  “因为听大长老说，拯救了我们的恩人就是来自地球的！而且还有个战士叔叔也是来自地球！”
  “战士叔叔？哦！你是说比克啊。”卡俾斯很快就想到了天天所说的意思。
  “嗯！”天天眼睛布灵布灵的闪着。
  于是，就这样，霞娅跟卡俾斯将未来的天神带回了家。

第67章 
  卡俾斯之后跑去哪了呢？
  自然是叫上娅卡跑去找人造人们玩去了。
  三天的时间，为什么干等着多无聊啊，于是卡俾斯购置了一辆新的房车，让18号来帮忙开车。
  原本17号也想开，但被卡俾斯以一句：“车上都是女孩子，你来干嘛。”给拒绝了。
  “可恶，我要是有钱该多好。”17号拍打着方向盘，看向16号。
  “呐，16号，你知道怎么弄到钱吗？”
  听到这里，16号摇了摇头。
  “嘛，算了。”17号继续开着车。
  而另一边，18号设置好自动驾驶一直跟着17号，这还是她看着说明书捣鼓出来的，现在的科技能够保证自动驾驶十分安全，不用担心撞车，在做完一切之后，看向后头正在打电动的两人。
  “诶，左边左边。”
  “看到了看到了。”
  “噢，我又死了我不玩惹。”卡俾斯耍赖一般的抛下键盘，然后开始撒娇，“女鹅抱抱。”
  “烦内，你自己拉着我打游戏打不过别人就别来了。”虽然嘴上对自家的蠢妈咪毫不留情，但娅卡最终还是妥协了，小手从背后绕过妈咪的肩膀，用搂着来当抱了。
  “呜呜呜，女鹅真乖。”女儿现在这么听话全都是她教出来的，身为妈妈的霞娅对娅卡采取的完全是放养，书也不教，就带着孩子修炼。
  虽然自己也放养了两年，但那毕竟是不确定因素嘛。
  至于以前在霞娅面前争宠，哼，女儿长大了自然会心疼妈咪。
  至于霞娅？女儿只需要心疼妈咪一人就够了。
  内心戏超多的卡俾斯自然想不到，娅卡之所以这样也只是发现了自家妈咪好搞定而已，免得之后又吵又闹的。
  到底谁是小孩啊？
  18号和娅卡心里同时想着。
  几人很快来到了下一座城市，在关卡准备休息，下了车之后，18号下意识要抱两小只下车，但换来的确实卡俾斯那怀疑的眼神。
  “没什么。”好像此地无银三百两一样，18号把两人当成正常的小孩了。
  毕竟刚刚在车上的玩闹她都看在眼里。
  原来女孩子之间的相处是这样的啊。
  有的时候，卡俾斯好似有意无意的都向她展现一件事：看，我女儿多乖。
  虽然不知道卡俾斯为什么这么做，可能是为了炫耀吧。
  好吧，实际上娅卡在车上的时候也是最关心她的那一个人，开车的时候自己不方便拿水，还是娅卡拿来的。
  之后会稍微坐在副驾驶座上跟她聊天。
  娅卡嘴上说什么：“妈咪这么调皮，我就不能像以前一样了。”
  其实只是小孩子较劲而已，确实不如卡俾斯两世为人看的通透。
  好吧，其实卡俾斯不得不承认，她撒娇也只是想这么做而已，想到什么做什么，活的当然是潇洒自在。
  当然，她还是会斟酌一下这么做会带来什么后果，基本上都处于自娱自乐的状态。
  “去沙滩怎么样？”17号下了车之后提议道。
  “沙滩？”18号看了看眼前的城市，“我们跑沿海城市来了？”
  “嗯，这里的沙滩听说能看到十米级别的海浪哦。”17号竖起大拇指，指着16号，“都是16号查出来的。”
  “厉害了。”卡俾斯惊呼道，“脑子里有台电脑就是厉害。”
  “嗯，多谢夸奖，卡俾斯小姐。”16号倒是显得恭恭敬敬的。
  几人修正了一番后，哼着小曲开着车就这么进了城市，向着这座城市著名的沙滩景点出发。
  这操作可看呆了回到天神殿打算提前训练的几人。
  “要不是跟他们打过一架我都不相信他们是在我那边杀人不眨眼的恶魔。”
  “谁知道呢，不过这样也好。”孙悟空倒是不怎么在意，“不过我现在有点怀疑就是沙鲁那家伙到底要怎么越过卡俾斯姐姐吸收17号跟18号。”
  “总不可能让他们自己上去送吧？”贝吉塔有点烦躁，“真是的，看来她们以前不插手你们的事情是对的。”
  贝吉塔这么一说，一语点醒正在思考跟孙悟空一个疑惑的比克。
  “该不会，卡俾斯那家伙的计划就是这样的吧？”
  “啊？”其余几人一脸懵逼。
  “就是……让人造人们自愿被吸收。”
  比克解释了起来：“霞娅之前不是告诉过我们那个叫做沙鲁的怪物的吸收人造人后还能吐出来的吗？”
  “？”孙悟空一脸懵，他发现自己好像忘记了某些重要的东西。
  “而且那个沙鲁还有赛亚人的细胞，打残恢复之后只会变得更强。”
  “啧，那女人就是会给我们找事。”贝吉塔十分不爽的说道，嘴上是这么说，但实际上心里一想到沙鲁会变强早就乐开花了。
  “这不挺好的嘛？嘿，沙鲁啊，真不知道卡俾斯姐姐要怎么做。”悟空清楚自己与两位姐姐的差距，但他会努力去弥补之间的差距，他不会将两人当做自己追逐的目标，而是将超越曾经的自己当做自己变强的信条。
  而沙鲁，就当做是检验他修行成果的考验。
  天神殿之下，卡俾斯娅卡两人跟着三位人造人在城市中疯玩，甚至跑去看了所谓十米高的海浪。
  结果发现现在这个季节压根不会有什么十米高的海浪。
  气的17号当场就想来个人造海浪。
  还好16号按着17号，这才没让这家伙乱来。
  是夜，17号将开车的位置让给16号，自己躺在后座上直接睡着了。
  而卡俾斯轻轻将娅卡哄睡，又静悄悄的招呼18号跟上，随即打开天窗翻上车顶。
  18号设置好自动驾驶后从窗户出去，很快也来到了车顶上。
  夜晚的风很大，吹动着卡俾斯的头发，卡俾斯将垂下的头发撩到耳朵上，看着站在自己身边俯视自己的18号。
  18号在卡俾斯的身边坐下，张口问道：“有什么事吗？”
  车速不快，但晚风依旧将18号的头发吹的乱糟糟的，不过18号很享受这样的夜晚。
  “有些事情我想拜托你们……这件事对大家来说会稍微难以接受一些，所以我才单独把你叫了出来。”
  一旁的车中，16号轻轻的瞥向在车顶吹飞的卡俾斯和18号。
  两人也都看见了，但没有回避。
  “什么事？”18号淡淡的问道。
  “你知道沙鲁吗？”卡俾斯直接挑明了说。
  “沙鲁……”18号回忆了一番脑子里被灌输的记忆，“似乎是格罗博士收集强者基因制造出来的怪物，但是具体的我就更不知道了。”
  霞娅露出一副所以然的表情，她指了指自己。
  “你相信我的实力吗？”她这么问道。
  这让18号更不知所以，但根据16号给出的数据分析来看，卡俾斯跟霞娅的战斗力已经远超在场的所有人，到达了一个足以让他们仰望的地步，于是她点了点头。
  “这么说吧，我想培养沙鲁，沙鲁他能够吸收你们这样的无限能源型人造人来变得更强。”说完，卡俾斯抬起手示意18号不要激动，“先听我说完吧。”
  在车上的16号依旧不为所动，但他开车的速度明显慢了下来。
  风的速度变慢了。
  “别担心，他吞下去的人造人都不会死亡，甚至受到重创之后还会再次吐出来。”卡俾斯嘟起小嘴思考了一番之后继续说道，“不过有点恶心就是了。”
  “那他重新把我们吐出来也没有意义啊，而且你怎么确保沙鲁变强后不会比你们还强。”
  “我去过很多平行时空，有过跟沙鲁交手的经验。”卡俾斯手指竖起，“特兰克斯那紫发小子就是从未来的平行时空中来到这里的人。”
  “啊？”这点18号真的不知道，不过很快她就明白了卡俾斯两人所拥有的底气。
  正因为与沙鲁交过手，清楚沙鲁实力的她们自然不会惧怕沙鲁。
  “我也救过你们好多次了，说起来也算是有些经验，更何况我们还有龙珠，即便失手杀死了沙鲁，我们同样也能复活你们……”
  “龙珠？格罗博士资料里记载能够实现任何愿望的珠子？”
  “对，只要你们答应，我们能给你们使用龙珠来实现愿望，不过愿望不能超过创造者本身，比如说你要用神龙来杀死我，那是做不到的。”卡俾斯开了个小小的玩笑，“更何况，我也制造过龙珠，要我将我制造的龙珠给你们也不是不可以。”
  有了利益交换，18号开始有所犹豫，在看了眼没有任何反应的16号之后，18号最终是答应了卡俾斯的请求。
  这天的晚风很凉，但对两人来说也是刚刚好。
  随着16号缓缓的开着车，看着身边早已睡着了的17号，他最终选择不将17号叫醒。
  或许卡俾斯早就考虑到17号比较任性，也就没有将这件事告诉他。
  16号见18号答应这件事之后，或许之后17号会十分生气吧？

第68章 
  除了16号与18号之外，并没有其他人知道卡俾斯的计划，而卡俾斯选择跟18号坦白，最主要的原因还是因为不想被18号讨厌什么的。
  几人又旅游到了下一座城市，而此时的广播中传出了一个不好的消息。
  某座城市数百万人口一夜间消失。
  “喂，怎么搞得啊？”17号一脸诧异，摇下车窗与同样正在开车的18号对视，同时还看到了正在副驾驶座上坐着的娅卡。
  “谁知道呢，不过应该很快就会得到处理吧，而且现在孙悟空跟贝吉塔都这么强了，我们也用不着担心这些。”18号无所谓的说道，她就是这样的性格，如果真要她插手这件事——得加钱。
  “贝吉塔叔叔现在估计都在训练了，到时候这种事情就交给他们咯。”娅卡抱着后脑勺瘫在座位上，“不过一次性就消灭了数百万人，这种家伙还是快点死了算了。”
  “啧，什么家伙啊？”17号问道，“你们不会知道些什么吧？”
  “那是当然，妈妈和妈咪什么都懂，她们甚至还当过两年的时空巡逻队。”说起霞娅和卡俾斯，娅卡脸上难免会有些骄傲，“这样的事情她们早就知道了，名为沙鲁的怪物。”
  “沙鲁？”17号一愣，车差点开歪来，幸好是16号帮忙握住了方向盘。
  “喂，你小心点！”18号骂了一声。
  17号被灌输的记忆中也确实有沙鲁的记忆，但他们知道的并不多。
  “居然是格罗博士那混蛋制造的怪物……呵，可别让我遇上了。”17号露出自信的微笑，越过18号，对着娅卡问道，“喂！小娅卡！沙鲁实力怎么样？”
  “不知道。”娅卡摇摇头，这点妈妈跟妈咪两人都没有告诉过她，看向后面依旧在打电动的妈咪，娅卡问了一句，“妈咪，沙鲁强吗？”
  “沙鲁？哦，他弱死了。”卡俾斯漫不经心的回道。
  “妈咪说沙鲁弱。”娅卡将卡俾斯的话转述给了17号。
  17号随即露出自信一笑：“呵，那可别被我遇到咯。”
  “随便吧。”18号回想着昨天卡俾斯所说的话，她虽然有些不信，但看到卡俾斯昨天丢给她的万能胶囊里就装着龙珠，她也就只能多多考虑后路了。
  或许得找个机会将胶囊给16号才是。
  后头还在打游戏的卡俾斯忽然像是想起了什么事一样，她打开天窗，对着女儿娅卡说道：“小娅卡，妈咪还有点事，你先跟18号她呆一会。”
  “什么事啊？”娅卡朝后问道。
  “妈妈约妈咪今天去约会。”说完，卡俾斯翘起来抓住天窗边沿，一个翻身翻出车外。
  “拜拜～”还未等娅卡挽留，卡俾斯关掉天窗腾空而起。
  “真是的，妈咪一听到妈妈叫她跑的比谁都快。”娅卡嘟着嘴小声说着。
  18号开着车，看着娅卡有些不高兴，直接转移了话题，问道：“小娅卡，你能跟我说说你妈妈霞娅的事情吗？”
  “霞娅妈妈呀——她可是宇宙第一强大的战士！”一说起霞娅，娅卡可是十分的来劲，一直都在吹霞娅如何如何强大，就连卡俾斯都追不上霞娅云云，而18号也是听的十分津津有味。
  虽然她也不知道为什么要在这里听一个小女孩吹嘘还能听的津津有味就是了。
  听完后，18号设置好自动驾驶，陪着娅卡继续玩闹去了。
……
    地球的某处城市，比克找到了正在吞噬人类生命精华的怪物——沙鲁。
  这是一只长相丑了吧唧的绿色虫型生物，身上还有很多难看的黑色慢点，整个身体都是干瘪的状态，超长的尾巴扎在一个人类身上，瞬间将这个人类吸成人干。
  “……”比克皱了皱眉头，很是反感眼前的沙鲁。
  沙鲁的情报早就被霞娅说的一清二楚了，但是唯独要求比克打探沙鲁招式的情报，要尽可能的将所有底牌逼出来。
  “嘿嘿嘿……居然是比克。”沙鲁怪笑着，将尾巴处的末端指向比克，“我还以为是那群赛亚人来阻止我。”
  “呵，他们还有自己的事情，所以我亲自来解决你。”比克知道，贝吉塔跟特兰克斯已经进入了精神时光屋，而接下来悟空也要做好训练的准备，于是比克亲自来了。
  “狂妄自大的家伙！你还是直接成为我的养分吧！”沙鲁刚说完，尾巴瞬间犹如闪电一般射出，十分迅猛的扎向比克。
  比克下盘一低，尾巴掠过头顶。
  “纳尼？”沙鲁还来不及惊讶，比克率先攻了上来，对准沙鲁的腹部就是一记上钩拳。
  好在沙鲁反应及时，两手抵挡了下来。
  “我小瞧你了。”沙鲁瞬间意识到比克的强大，这跟他资料里显示的比克完全不一样，还没有吸收多少人类生命精华的他比起比克居然还稍逊一筹。
  比克冷笑一声，不多废话，乳白的气焰一开，身形一闪，回身中肘砸去。
  沙鲁一惊，慌忙躲闪，但一就被比克击中翅膀，顿时翅膀，顿时沙鲁翻滚了出去。
  沙鲁吃痛哀嚎，他知道不能恋战，否则一旦孙悟空他们反应过来自己将无处可逃，他受身起身，扭头就要逃跑。
  “哪里逃！”比克追去，无数快拳挥出，竖拳，直拳交接，吸纳了老天神经验的比克每一拳都朝着沙鲁的弱点处砸去。
  沙鲁狼狈防守，但比克一直在燃烧着气焰，丝毫不在意消耗一般。
  两人从市中心消失，在空气中留下音爆，随着他们的战斗不断响起，周围大楼门窗玻璃被一一震碎。
  在高速战斗之中，沙鲁一有机会就使用技能，气元斩，龟派气功，甚至比克的魔贯光杀炮，都有所展现。
  沙鲁在战斗中陡然双手在额前一汇。
  “太阳拳！”随着沙鲁一声大喝，强烈的白光猛然迸发而出，刺的比克眼疼，比克一声惨叫：“啊啊啊啊！！”
  好机会！
  沙鲁抽身瞬闪拉开几个身位，两个淡黄的圆盘在他掌中成型，双掌直接挥出，杀招降临。
  比克禁闭双眼，感知到杀意逼近，连忙翻身躲开要害部位，但是手脚依旧被切掉了。
  比克忍着疼痛，用力一憋，再次长出手脚。
  沙鲁虽然狼狈，但实力消耗不大。
  反而是比克的气息一弱，外表依旧是光鲜亮丽的气焰包裹着他，仿佛刚刚那一下让他用尽了力气，沙鲁一喜，尾巴刺出。
  此时比克像是来不及闪躲一般，但是抬手挡下沙鲁尾巴的刺击。
  手臂瞬间干瘪了下去，比克直接斩断这只手。
  果然就像是霞娅说的那样。
  他再次故意让气息再次衰弱了下去，完全不敌沙鲁。
  “嘿嘿，你的能量我就收下了。”沙鲁怪笑一声，爆发全部的力量正要冲向比克。
  “等等！”比克神色慌张的大叫一声，而沙鲁听到这一声后直接在比克身前停了下来。
  “我想死的明白一点。”比克吓得脸都绿了，一副虚脱的模样。
  “你还有什么遗言吗？”沙鲁看着比克，认为对方完全掀不起什么风浪，于是他干脆环抱着手，高傲的看着比克。
  “为什么你会这么多招式？”比克问道。
  听到这里，沙鲁哈哈大笑：“哈哈哈——那当然是因为我是格罗博士用你们的基因制造出来的最强人造人啊！”
  “要是我想，元气弹我都能使用出来。”沙鲁嚣张的没边，完全忘了他还要赶时间逃跑。
  元气弹都能使用？这究竟是怎么样的怪物，比克心想着。
  而界王拳与元气弹师出同门，如果沙鲁连元气弹都会的话。
  “那界王拳呢？”比克问道。
  “界王拳？那东西对我没用，我体内的赛亚人细胞可都是超级赛亚人的细胞，区区界王拳而已，连一点增幅都没有，还会扰乱我的气。”沙鲁似乎对界王拳十分的不屑一顾，比克一问，心情十分好的沙鲁甚至将界王拳的副作用都说了出来。
  超级赛亚人？也就是说沙鲁是完全没办法使用界王拳咯？
  想到这，比克也就放下来了。
  他冷笑一声：“既然如此的话，那我也放心了。”
  “嗯？”沙鲁还没有反应过来。
  随着比克气息暴涨，红色的气焰在比克身上升腾而起，沙鲁顿时感到大事不好。
  “界王拳！”
  瞬间爆发的气势弹开沙鲁。
  为什么比克会界王拳？沙鲁已经来不及思考更肚皮，比克已经重新冲了上来。

第69章 
  卡俾斯姗姗来迟，而比克此时也返回了神殿，他刚刚用界王拳把沙鲁教训了一顿，但界王拳不持久，所以他也只能做到将沙鲁打跑。
  而沙鲁也正如他所说那般，不能使用界王拳，即便是面对强悍的比克，他也没有用界王拳反击。
  “辛苦了比克。”霞娅对着比克点头道，这次的收获还算颇丰，至少不用担心打着打着沙鲁使用界王拳来反抗了。
  说起来，在当时巡的时候，霞娅也没有见过沙鲁使用界王拳，不过毕竟不知道什么原因，所以霞娅也就先让比克去试探。
  “原来你担心的是这个。”比克嘟囔着，转而问道，“话说你们的沙鲁培养计划什么时候实施？”
  “计划？”霞娅疑惑，自己好像没有做过多的安排，然后她看向一副不关我事，正在假装四处看风景的妹妹卡俾斯。
  “小卡，怎么回事呀？”霞娅露出一副和善的微笑，纤细的手抚摸着卡俾斯的小脑袋。
  仙人抚我顶，结发受长生。
  卡俾斯一惊，全身抖索，吓得连忙摇头：“什么计划？我不知道啊！比克你别乱说！”
  “？”这回轮到比克发懵了。
  这培育沙鲁的计划难不成是卡俾斯擅自做主的？
  最后实在是受不了霞娅一直撸着自己的头发太过舒服，卡俾斯将自己擅作主张的事情全盘托出。
  “你还把龙珠拿走了。”霞娅无奈的说着，看着在卖萌求放过的卡俾斯，霞娅也只好说道，“下不为例。”
  得到这个回答，卡俾斯这才松了一口气。
  “反正我正愁着怎么让沙鲁去吸收人造人们呢，结果你倒是帮我解决了这个问题。”霞娅看了看远处正在热身的悟空父子两，霞娅继续对比克说道，“就按照小卡的计划去做吧，沙鲁势必要培养起来。”
  “行吧，不过至于龙珠……”比克皱了皱眉头。
  “龙珠经过天天的改造，现在能实现两个愿望，而且还能重复复活同一个人，第一个愿望可以留给人造人们，剩下那一个愿望我们可以复活因沙鲁而死亡的人。”
  比克思索一番，答应道：“行。”
  比克离开后，霞娅看向人造人们的方向，她甚至还看到了娅卡坐在人造人18号身上学开车，顿时她感觉到一丝怪异。
  不过很快她就将这丝怪异抛之脑后，对妹妹问道：“小娅卡知道你的计划吗？”
  卡俾斯十分用力的摇摇头，说道：“就只有18号跟16号知道，小娅卡我怕她不喜欢就没有告诉她。”
  “也是。”霞娅若有所思的点点头，看着女儿无心修炼的模样，她也只是稍显无奈。
  “之后我想带小娅卡去精神时光屋里面修炼一阵子，但关于超级赛亚人2的提升我还是没有多少头绪。”
  “那就由我带吧，我的话正好就用不着担心这方面的问题了。”卡俾斯揽下了教导小娅卡的活，而精神时光屋的时间她打算留给霞娅，“而且我的训练计划早就已经开始咯。”
  “这……”
  “没关系，毕竟教导女儿也是必须要做的事情嘛，可以多留点时间给你想想，要知道我可是很快就能追上姐姐的哟。”卡俾斯还挥舞起小拳拳。
  看着卡俾斯古灵精怪又为自己分忧的可爱模样，让霞娅心中被有所触动，她半蹲下，单手抬起卡俾斯的小脸蛋儿，对准柔软的嘴唇亲了下去。
  “诶？嗯！”卡俾斯小脸一红，怎么也想不到，原本一直都像个性冷淡的姐姐会主动的跟她亲嘴。
  但也就仅仅止步于亲嘴而已，舌头都没有伸，笨蛋姐姐什么都不会！
  卡俾斯小小的生气了一下，正打算教姐姐怎么叫真正的接吻的时候，霞娅放开了卡俾斯。
  看着卡俾斯红扑扑的小脸蛋儿，霞娅露出开心的微笑，用手戳了戳卡俾斯的脸颊，说道：“这是奖励哦。”
  “笨……”卡俾斯声音很小，因为姐姐这么久了连怎么跟她接吻都还没有学会。
  “嗯？什么？”霞娅问道。
  “我说姐姐是笨蛋！”卡俾斯爆发出来的声音瞬间响彻整座神殿。
……
  第二天中午，几位正在四处旅行的人造人跟赛亚人，正驱车赶往下一座城市，新闻中播报着又有一座城市的人消失了，18号觉得有些烦躁，直接换了电台，悠扬的音乐从中传出，18号这才稍微好了些。
  经历了几天的奔波，娅卡并非没有劳累，反而还觉得十分开心。
  虽然妈咪现在还没有回来，但这并不妨碍小娅卡这个小女孩开心的玩闹。
  紧接着，前方的17号驾驶的货车连忙刹车，而18号也猛的吓了一跳，急忙跟着刹车，这才避免了跟货车撞上的交通事故。
  “谁啊？”18号十分不耐烦的探出头，却看到了一个她意想不到的家伙。
  那是一个人形昆虫，而且外貌丑陋干瘪，怎么看都不是好人。
  而且身上还有着极强的能量反应。
  “沙鲁？！”18号瞬间反应了过来。
  沙鲁没有攻过来，18号为了安全起见，下了车，而17号也是一样的。
  甚至17号十分的嚣张，他叉腰问道：“你就是沙鲁？”
  沙鲁十分绅士的自我介绍道：“我正是沙鲁，17号。”
  “我不去找你，你反而自己找上来了，正好那你来试试我的力量。”17号回过头，看向有些呆呆的16号说道，“16号，你不用出手，全部交给我来。”
  16号已经知道了那天晚上18号与卡俾斯达成的协议，于是点了点头，但还是叮嘱道：“你小心点，他很强。”
  “哼，他再强又怎样？”17号完全不把沙鲁放在眼里。
  正当他这么以为的时候，沙鲁已经来到了他的面前，单手勒住17号的脖子。
  17号发现自己就如此简单的被沙鲁抓住了，而且还无法挣脱。
  “别乱动！沙鲁！”一个金色的身影卷起一大片烟尘，爆冲的身影来到沙鲁面前，一脚踢中沙鲁的那丑陋的虫脸。
  出其不意的偷袭瞬间让沙鲁不受控制的倒飞出去，在地上划出一道裂痕。
  “你这混蛋！”沙鲁抬起头，看着那金发熠熠的小女孩，这是格罗博士电脑资料里面没有出现过的一个赛亚人！
  他大吼道：“你是谁？！”
  但是娅卡不理他，对着16号喊道：“16号！你带着17号逃跑！”
  还没等他喊完，16号轻叹一口气，说道：“我来拖住他，你带着他们离开这里。”
  “那怎么能行？”17号一副全然忘记了刚刚的教训，摆出战斗的架势对准沙鲁，“沙鲁他算什么东西！”
  他觉得刚刚沙鲁完全是靠偷袭才抓住了他，真要打起来，沙鲁绝对打不过拥有无限体力和无限能量的他的。
  “……”16号没有说话，因为沙鲁已经冲上来了，而尾巴直接朝着他身边的娅卡刺去。
  16号原本还有些犹豫要不要帮卡俾斯他们，但在沙鲁攻击调向娅卡的时候，他瞬间确定了自己的想法，话不多说，一把握住沙鲁的尾巴，用力扯过，重重的摔在地上，沙鲁眼神显得十分不可思议，然后正脸接下16号沉重的一拳。
  这一拳直接让沙鲁再次倒飞了出去，而16号直接乘胜追击，追上沙鲁的身形，将他按在地上，抬起拳头，全力砸下。
  “彭！”
  显然沙鲁完全没想到16号居然有不输于他的力量，沙鲁大惊，但16号可不会这么轻易的放过他。
  沙鲁的身体陷入岩层之中，16号踩住沙鲁，拆卸下自己的两只手，化作能量炮，能量汇聚。
  “哈！”
  “轰！！！”
  无穷的洪流至16号两臂之中轰出，强大的力量轰入大地之中，但能量却从地底反射而出在陆地上强悍的能量甚至让不远处的三人睁不开眼。
  16号居然这么强？！
  这是所有人都没有想到的。
  他们知道16号强悍，但不知道老老实实的16号居然还有这么强的破坏力。
  难怪他不喜欢战斗。
  而此时，16号为了保护三人选择全力以赴，他已经不在乎卡俾斯所谓的计划了，如果娅卡不在场他或许还会演戏一番，但是沙鲁居然想要攻击娅卡，将一个小女孩牵扯进来——这是他不能接受的。
  但他可能想错了一件事，那就是卡俾斯并没有带走娅卡，那也就说明她相信16号一定会出手，而即便16号出手了，那也不会改变什么事情。

第70章 
  沙鲁的能量反应消失，16号稍微松了一口气，正当所有人都以为沙鲁被解决了之后，绿色的身影从三人组后方冲出。
  “什么？！”16号想要赶回，但已经来不及了。
  绿色的身影空中回身，一脚踹中站在前方的娅卡，将娅卡踹出好几十米的距离，砸在远处的岩石地上，而后沙鲁的尾巴化作吸盘瞬间盖住18号。
  “唔！”18号虽然心里早有准备，但还是显得十分慌乱，她急忙从口袋中取下一枚万能胶囊，丢在地上。
  “18号！”娅卡冲了上来，但此时的沙鲁不像之前一样放松警惕，后撤一边躲开娅卡的攻击，一边继续吸收18号。
  “把她吐出来！”而17号同样冲了上来，配合娅卡攻击沙鲁，沙鲁邪魅一笑，猛然加大力度，18号瞬间被他吞如腹中。
  沙鲁身上顷刻间爆发出极为邪恶的力量，爆发的气浪犹如天地支柱，让想要靠近沙鲁的两人瞬间被冲散开来，三人艰难的抵挡着这股浩瀚的气势，根本没办法再往前一步。
  当气浪冲击结束，站在众人面前的，是一个全新的沙鲁。
  第二阶段的沙鲁的脸不再是虫子，而是更为接近人形，但同样丑陋。
  方形脸加上香肠嘴，怎么想都跟帅气沾不上边。
  但是娅卡才不会管他帅不帅丑不丑，重点是沙鲁居然吸收了18号！
  当着她的面将18号吃掉了！
  “啊啊啊！！”娅卡气焰燃烧更加旺盛，18号可是她才刚刚交到的朋友，居然就这么被沙鲁吃掉了！
  她怎能不气！
  “把她吐回来！”暴怒的娅卡碧绿的瞳孔瞪大，娇小的身体化作一团光冲向第二阶段的沙鲁，可是沙鲁扯着香肠嘴一笑，在娅卡攻过来的那一刻瞬间消失在原地，再次出现时已经在娅卡身后，一拳砸下。
  “啊！”娅卡感觉腰好似要断了一般，整个身子被砸入地面。
  遭到如此重击，让娅卡顿时失去了意识，翘起的金发重新放下，显得十分凌乱。
  “弱小的家伙。”而面对16号跟17号，沙鲁残忍的舔了舔嘴唇。
  16号想要带着17号跟昏迷的娅卡逃跑，但是沙鲁可不会给他这个机会，此时的沙鲁没有了牵制，想要抓住17号简直是易如反掌。
  刹那间沙鲁消失，16号还没来得及抓到他的踪迹，沙鲁直接来到了他的身后，一记手刀直截了当的将16号拦腰斩断。
  机械零件四处飞溅。
  16号还来不及惊愕，他的上半身倒了下去，17号刚露出恐惧的表情，沙鲁再次掐住了他的脖子。
  “放开我……你这个怪物！”17号挣扎着踢踹沙鲁，手上不停的用尽全力捶打着沙鲁的手臂，但这都是无用功。
  他第一次感受到了绝望，他以为自己拥有了能够匹敌超级赛亚人的力量就能够无敌于世间，但是一次又一次的被打脸，而此时，沙鲁绝强的力量压着他再也喘不过气来。
  “哈哈哈哈哈！！”也许是因为即将成为最强的完全体，又或者是享受17号这般挣扎，沙鲁发出兴奋的笑声，“你也成为我的一部分吧！17号！”
  吸盘盖住17号，没有多余的动作，直接将他吸了下去。
  在沙鲁身上再次爆发出强烈的白光，力量再一次飞跃。
  当白光散去，沙鲁再次出现，此时的他相比起第一第二阶段的丑陋完全不一样，此时的沙鲁绝对能称得上一句绝世美男子。
  表皮白净，一撇一笑好似邪魅狂气，身上的甲壳不再肮脏变得整洁，黑点在他身上也不再是瑕疵，而是勾勒出完美之人的笔墨。
  他是完美的，无论是外貌还是战斗力，他都是世界上最为完美的存在。
  “完美型！”沙鲁紧握拳头，仰天长啸，“哈哈哈哈哈！！我终于成为最完美的生物！哈哈哈哈哈！！！”
  仿佛自己已经天下无敌，所谓的超级赛亚人……
  沙鲁看了眼失去意识的娅卡。
  也不过是随意就能杀死的家伙罢了。抬起手，能量汇聚。
  此时的沙鲁感觉脚底被人抓住。
  一低下头，就看到了16号。
  16号爬在地上用仅剩的一只手仅仅抓着沙鲁的脚裸不放，他死死的看着已经变成完美形态的沙鲁，而沙鲁也注视着他。
  沙鲁收回手嘲笑道：“也罢，你们现在不过是残废罢了，杀死你们实在是有辱我的完美之名。”
  “不，沙鲁，我只是想告诉你，小心身后。”16号淡淡的说道。
  “身后？”沙鲁猛然回身，只见一道残影正中他俊美完美的脸庞。
  沙鲁顿时被一拳打到在地上。
  身为完美的他被打了？沙鲁捂着脸，流淌出的紫色鲜血告诉他这就是事实。
  “谁！！！”沙鲁咆哮着着抬起头，迎接他的却是一个鞋底。
  “爬！”卡俾斯一脚踩在沙鲁的脸上，在“咔咔”声之中，一把将其压进地下，超级赛亚人的狂暴姿态在小小的身躯上展露无遗。
  虽然在16号看来就像是小孩子生气就是了。
  但卡俾斯身上散发的狂暴力量可不是吃素的，那蛮横的力量竟然压着沙鲁完全抬不起头。
  沙鲁直到现在都没有办法抬起头来，要知道成为完美的他在格罗博士的计算中就是最强的存在，没有人能超越他，没有人能打败他。
  所以他不惜变回卵，重新回到了有17号跟18号的时间点，而如今他已经成为完美型，却被一个完全不认识的小女孩赛亚人压的完全起不来。
  “你到底是谁？”沙鲁歇斯底里的质问着。
  “我是你哥哥！”卡俾斯十分不淑女也不少女更不幼女的骂着，可以看得出来她十分的恼火，自己留下女儿只是希望女儿能够看到沙鲁吸收18号之后记住这样的无力感，虽然是这样，但沙鲁下手太重了！那完全是在践踏自己的家人！
  她以为娅卡不会盲目的冲向沙鲁的，结果因为先被吸收的是18号，让娅卡失去了理智，以至于瞬间被第二阶段的沙鲁打的晕死了过去。
  躲藏在暗处的卡俾斯恨不得咬死沙鲁，但为了能让闪电沙鲁重现于世，她只能忍耐着怒火。
  而当沙鲁成为完美型的时候，卡俾斯的怒火终于能有个爆发口。
  卡俾斯一直压制着沙鲁，不让其起身。
  此时的卡俾斯也仅仅只是超级赛亚人的姿态而已，消耗不完的体力和气力使得她完全用不着超级赛亚人全功率的姿态，而也正因如此，她依旧能在超级赛亚人的姿态下与全功率一样，爆发出更强的力量而不用担心体力耗尽。
  50亿战斗力，这就是卡俾斯全力的状态，如果再加上爆发姿态与自身力量碾压同级别高手的体质，那正常刚刚变身超级赛亚人2的孙悟空孙悟饭都不会是她的对手。
  可沙鲁不服——他是完美的！怎么可能输！
  “啊啊啊啊！！！”沙鲁疯了，全身的肌肉在那一瞬间膨胀起来，战斗力瞬间高涨，竟然能将微微挪动卡俾斯的力量。
  卡俾斯轻蔑一笑，松开了沙鲁。
  “我要你死！！”沙鲁咆哮着，直接站起，肌肉倍化的拳头朝着卡俾斯袭来，在卡俾斯眼中这一拳堪称龟速，卡俾斯刹那间身上闪电涌动，刘海暴起后仰紧贴着发梢，微微分层，留有一撮刘海置于额前。
  伴随着沙鲁的拳击砸在卡俾斯娇小玲珑的脸上，强风侵袭，身后的大地皲裂出一处浅浅的沟壑，她仍旧不为所动。
  拳头依旧停留在卡俾斯的脸上，但沙鲁不可能再往前半步。
  那蔑视一切的眼神直勾勾盯着沙鲁，杀意弥漫。
  或许在别人看来也只是小孩子生闷气，但是在沙鲁看来，这完全就是死神降临。
  卡俾斯抬起拳头，以将全部的力量灌入拳中，在那一刻，卡俾斯似乎感觉到了自己就是此事无敌的存在。
  手上仿佛有龙吟咆哮，卡俾斯甚至以为这只是一种错觉，但这并不妨碍她对着沙鲁挥出这一拳。
  下意识收束力量之后，这一拳没有贯穿沙鲁的腹部，而是打的沙鲁腹部凹陷，沙鲁后退两步，两腮鼓起，眼珠爆出，好似有什么东西要被吐出来了一样。
  “yue！”
  沙鲁瞬间吐了。
  一个黑衣青年被吐了出来，而沙鲁也重新退化回了几分钟前的第二阶段。
  然后卡俾斯乘胜追击，又是一拳轰中沙鲁的腹部。
  这一次，她感觉到自己体内有某种力量正在咆哮，仿佛有一声龙吟响彻天地，完全掩盖了沙鲁的惨叫声。
  “yue！”
  第二次，沙鲁吐出了18号。
  两人身上黏糊糊的都是沙鲁的胃液跟口水，可以说十分恶心。
  卡俾斯十分嫌弃的看了眼沙鲁，仿佛再说——真恶心。
  “怎么会？！怎么会？！！我可是完美的！完美的！”沙鲁尖啸，不敢相信自己刚刚拿到完美形态还不到两分钟的时间，就被眼前的小女孩两拳打回丑陋的原形。
  获得后失去总是让人歇斯底里。
  她究竟是谁？沙鲁不想多想，他只想毁灭眼前的一切。
  “死吧！死吧！！”沙鲁毁灭一般的力量汇聚，想要自爆毁灭地球，但是卡俾斯伸手，弯曲成抓。
  同时她还看着自己刚刚打沙鲁的那一只手，似乎想到了什么东西。
  或许在训练娅卡的时候顺便能把这招重新复刻出来？
  看不见的力量压制住沙鲁，他体内的力量完全无法调动分毫。
  卡俾斯用力一捏，被她束缚在气屏障之中的沙鲁随便变成一滩碎肉。
  也不再去检查沙鲁究竟如何，卡俾斯捡起倒在地上的四人和万能胶囊，瞬间移动离开了现场。

第71章 
  “呐……”克林一脸傻呆的扯了扯霞娅的衣袖，问道，“霞娅，你说卡俾斯她把沙鲁杀了那……”这件事是不是就结束了？
  霞娅摇了摇头说道：“没有，沙鲁还没有死。”
  “没死？”孙悟空都有些疑惑了，因为霞娅都把沙鲁整块捏碎，如果这样都还不死的话，那沙鲁到底是怎么样的怪物？
  很快，他们就知道了，在卡俾斯留下的碎肉之中，一枚小小的肉团飘到空中，缓缓的蠕动着。
  只见那肉团突然膨胀，以极快的速度重新成长，刹那间，一个绿色的身影再次出现在场上。
  而他的外貌，就是不久之前出现的完美型沙鲁。
  但是他的实力却发生了翻天覆地的变化，沙鲁身上闪电缠绕，爆发出来的气势更是压的一众龙珠战士们无法呼吸。
  死而复生的沙鲁呆呆的看着自己的力量，随后爆发难以掩盖的喜悦：
  “哈哈哈——没想到那家伙居然送了我这么大的一个惊喜！”
  刚刚那个不认识的女赛亚人将他捏了个粉碎，但没有杀死他，而他从死亡边缘回来之后，体内赛亚人的基因因为死而复生让他变得更强了。
  他自认为自己已经不输与甚至超越了刚刚出现的女赛亚人。
  不存在与电脑计算之中的形态。
  既然浑身缠绕着闪电，那就称之为闪电型吧！
  还有……那个家伙，居然用那种眼神看着我！
  回想起刚刚那位女赛亚人看自己犹如看垃圾一样的眼神，沙鲁就想杀了她。
  沙鲁握紧了拳头，犹如地狱的疯魔一般，再次爆发出那强横的力量。
  掀起的气浪瞬间摧毁了附近的道路，甚至将整片大地整块铲去。
  而风暴由此诞生，甚至将附近的城市高楼吹的七零八落。
  远在神殿的众人都能感受到一股强风吹拂而过只有霞娅镇定自若。
  “75亿，很不错的力量。”霞娅双手抱胸，看着底下的沙鲁肆意倾泻着自己刚刚获得的力量，有些不屑一顾。
  “75亿？”*n
  比克再次被吓得脸都绿了。
  “是啊，75亿，不过这就是他全力爆发的战斗力了，持续不了多长时间。”
  果然，正如霞娅所说，沙鲁的战斗力很快就衰弱了下去，而沙鲁也是察觉到了这一点，停下了爆发。
  紧接着，他身上的闪电全部消散，战斗力直线下滑，重新回到了刚刚登场不就的完美型。
  “75亿啊——看来我跟悟饭要在精神时光屋里努力努力了。”悟空丝毫不觉得这个75亿是他无法超越的目标，更何况敌人越强，他就越兴奋，有这么一座大山压迫着他，促使他继续前行。
  “悟空，你跟悟饭第三个进去，接下来就让小娅卡跟小卡进去，可以吗？”霞娅询问到。
  “行，没问题，是有什么急事吗？”悟空问道。
  “呃嗯……算是吧，要在娅卡醒来见到18号之前把她送进去。”霞娅有些不好意思，毕竟自己算是插队将悟空的修炼时间给延后了，悟空可是蛮期待这天的。
  “没事，我懂，无非就是让小娅卡有修炼的动力嘛，我跟悟饭也就再等一天而已。”悟空倒是毫不在意的摸了摸儿子的脑袋。
  “嗯，谢了，悟空。”霞娅道谢。
  而接下来，卡俾斯再次回到了神殿，她将16号送给布里夫斯博士父女二人修理去了，现在才带着17号跟18号还有女儿娅卡回来。
  将俩人造人丢在地上，卡俾斯问道：“贝吉塔他们还有多久出来？”
  “快出来了。”接着，霞娅看向神殿，不出所料，精神时光屋的门打开，贝吉塔跟特兰克斯父子二人从中走了出来，身上的衣服还破破烂烂的，特兰克斯的头发更是长了一截，看着昏迷的俩人造人，还没有反应过来。
  紧接着贝吉塔还看到了昏迷的娅卡，还没有搞清楚发生了什么事。
  “谁干的？”他就连问话都霸气侧漏，看来这次的修炼给他带来了不小的收获。
  “我来解释吧。”霞娅说着，示意卡俾斯先带着娅卡进去。
  “哦哦。”卡俾斯很快反应过来，直接扛起娅卡一路小跑跑进精神时光屋之中。
  而霞娅将自己知道的一五一十的告诉了贝吉塔，同时还顺便给特兰克斯绑了个马尾。
  “又出现更强的人造人了？”特兰克斯十分吃惊，虽然不知道那个叫沙鲁的家伙有多强，他还是想着能不能等大家一起修炼完在一起去挑战沙鲁。
  可是贝吉塔看出了特兰克斯的犹豫，自以为已经超越卡卡罗特和霞娅的他直接说道：“我现在就去把沙鲁那家伙杀了。”
  不等特兰克斯和悟空挽留他，贝吉塔身上白光一闪，直接朝着另一股强大的气冲了过去。
  “爸爸！”特兰克斯惊慌之中不小心说漏嘴了，但他顾不上这么多，直接跟着贝吉塔一块冲了出去。
  “啊……”悟空抬抬手，他本来想挽留贝吉塔的，但是贝吉塔跑太快了，导致他来不及说明现如今沙鲁的强大。
  悟空叹了一口气说道：“希望贝吉塔那家伙能感受到现在的沙鲁有多强吧。”
  “我觉得就算他能感受到他还是会跟沙鲁打一架。”霞娅倒是不在意，或者说这就是她所乐意见到的局面。
  不知道名场面还会不会再复刻一下呢？
  贝吉塔找上正在思考如何给地球带来绝望的沙鲁，直接变成了超级赛亚人第二阶段，满脸都透露着自信，而沙鲁只是淡淡的看了他一眼，开始还有所吃惊贝吉塔变强的如此之快，但很快就失去了兴趣。
  “沙鲁，你的死期到了。”贝吉塔自信一笑，开局抢先攻，瞬间来到沙鲁身前，积蓄着全身力量的重拳打出。
  沙鲁不为所动，紧靠气防御就让贝吉塔的攻击直接无效。
  “纳尼？”贝吉塔大为震惊。
  “贝吉塔，你是怎么变得这么强的？”沙鲁皱了皱眉头，此时的贝吉塔战斗力居然有了33亿之多。
  “哼。”贝吉塔才不相信沙鲁会有这么强，他抽回手，再次一脚踹在沙鲁身上，沙鲁依然不为所动，仿佛一座贝吉塔无法撼动的高山。
  贝吉塔火气瞬间上来了，对着身后想要来帮忙的特兰克斯喊道：“你别多管闲事！我要自己一个人对付沙鲁！”
  拳脚连打朝着沙鲁招呼而去。
  一连串的攻击打在沙鲁身上甚至没有人沙鲁动身一次。
  沙鲁十分无聊的打了声哈欠，甚至还觉得贝吉塔的攻击勾不起他的兴趣，贝吉塔见状意识到了沙鲁的强大。
  但贝吉塔手上依然握着一个大杀招。
  后撤跳开，双手朝前，能量汇聚。
  神殿上的霞娅一看他这架势，也是明白了这个动作正是贝吉塔的象征必杀——“最终闪光”。
  不出她所料，贝吉塔所要释放的正是最终闪光，也就是卡俾斯最终的技能最终雷闪的原型。
  “最终闪光！”贝吉塔一口气将体内快速积蓄的力量全部打出，黄色闪电般的气功波轰出，掀起层层巨浪，猛如迅雷，爆闪的能量狂暴的将要吞噬世间的一切，
  这一瞬间，所释放的力量甚至让沙鲁一惊，忙闪躲，一半边的身子被最终闪光轰中。
  最终闪光将远处的高山直接挖掉一整块，残留的气冲出大气层，最终在抵达下一个星球前消散。
  回到地球，沙鲁心有余悸看着远处被最终闪光挖去的一大地与高山，而他被轰掉了半边身子。
  看着狼狈的沙鲁，贝吉塔哈哈大笑，指向沙鲁张嘴嘲讽道：“你也不过如此！”
  然后紧接着，沙鲁当着贝吉塔的面长出了另一半的身子。
  “啊？”

第72章 
  再接着，沙鲁全身闪电缠绕，看着贝吉塔一副“这怎么可能”的震惊表情，别提他有多舒服了，他阴险一笑，对着贝吉塔说道：“贝吉塔，虽然你给了我一些惊喜，但很可惜，我比你强太多了。”
  说罢，沙鲁身形闪烁，在贝吉塔还未来得及反应的瞬间，一巴掌将他拍飞。
  贝吉塔身形暴退，犹如炮弹一般，只是眨眼间撞入地面。
  “爸爸！”特兰克斯冲了上来，此时的他挡在了贝吉塔身前。
  “你在做什么特兰克斯？！”贝吉塔大吼道，他知道此时的他跟沙鲁究竟有着怎样的差距，“我们就算变成那个形态也不可能是他的对手！”
  此时的特兰克斯一惊，他看着贝吉塔，有些尴尬的说道：“爸爸你……已经知道了？”
  “废话！你能完成那错误的变身，我难道就不能吗？！”
  看着父子俩吵架，沙鲁来了兴致，他的确能感受到贝吉塔任然留有余力，但他对此并此并不关心。
  两人都变成了第二阶段，直接朝着沙鲁杀来，贝吉塔的骄傲不允许他在这里退后。
  两人联手进攻，身形交错，短短瞬间数百拳砸向沙鲁。
  沙鲁十分轻松的闪过贝吉塔父子的攻击，一边闪躲一边嘲笑道：“太弱了太弱了！”
  贝吉塔暴怒，伽力克炮抬手就发射出来。
  但是沙鲁无疑不将贝吉塔放在眼里，任由伽力克炮冲击着自己，甚至还在伽力克炮中抬手捏住了冲上来攻击的特兰克斯。
  贝吉塔见特兰克斯被捏住，下意识的停手。
  沙鲁轻笑一声，他拽过特兰克斯砸向贝吉塔，贝吉塔接下特兰克斯的身体。
  毫无疑问，沙鲁刚刚在戏耍他们。
  这完全是对赛亚人王子的羞辱！
  沙鲁抬起手，死亡射线在指尖凝聚，他张口问道：“我对你们突然间变得这么强很感兴趣，能告诉我为什么吗？”
  贝吉塔沉默不语。
  “哦？不想回答吗？”沙鲁觉得很有意思，贝吉塔这幅生气又拿他无可奈何的姿态让他心情大好，“那我换种说法，我要是给你们几天的时间，你们还能变的更强吗？你知道的，现在的你们让我觉得很无聊。”
  “你！”贝吉塔怒不可遏，倒是特兰克斯从贝吉塔怀中挣扎的爬起身来，他想到了霞娅跟卡俾斯，还有妈妈一直推崇的孙悟空。
  于是他说道：“可以……”
  毫无疑问，沙鲁没兴趣杀死现在的贝吉塔两人，反而将他们放了回去，并且告诉他们，他可以给几人七天的时间修炼变强，在七天后他将会举办一场武道会，如果打赢了他，那么他就不会毁灭世界。
  回到神殿，贝吉塔沉默不语，他跟沙鲁的差距实在是太大了。
  对特兰克斯留下一句“多管闲事”后，贝吉塔跳下神殿。
  特兰克斯想去追上贝吉塔，却被霞娅拦住了。
  “让他独自去冷静一下吧，接连战败对他的打击还蛮大的。”霞娅说道。
  “呃嗯……”特兰克斯一时间也没有好的想法去安慰贝吉塔。
……
  精神时光屋内，娅卡早已醒来，一醒来就看到了白茫茫一片，而自己倒在妈咪的膝盖上。
  “你醒了？”卡俾斯问道。
  “嗯……”突然间，娅卡神色变得慌张，爬起来左顾右盼问道，“妈咪，18号还有17号他们呢？！”
  卡俾斯神色十分低落：“他们……抱歉，妈咪来晚了……”
  一听到这里，娅卡犹如遭到五雷轰顶一般，呆呆的愣在了原地，瞳孔地震，失去了色彩。
  随后她咬着牙，声音仿佛是挤出来的一样：“沙——鲁——”
  卡俾斯抬眼看了下娅卡，生气的时候娅卡的神色很像她的妈妈，但这戏，还是得继续演下去，卡俾斯轻叹道：“想复仇吗？”
  一听到这，娅卡猛点头：“想！”
  “好，妈咪我说过不插手的，所以我放过了沙鲁，现在的他可比两年前的妈咪强多了。”
  娅卡一听，虽然觉得有些不可思议，但还是坚定了眼神，用不可置疑的语气说道：“那我会超越他！”
  “好，很有气势。”卡俾斯一笑，指着这里解释道，“这里是精神时光屋，里面一年就相当于外面一天，在这里妈咪有一年的时间来训练你。”
  “好，没问题。”娅卡下定决心，一定要在这里突破，变得更强才行。
  不然就没办法去帮18号姐姐复仇！
  趁着这股劲，卡俾斯开始了对娅卡的训练。
  首先就是完全掌握超级赛亚人。
  在对战的过程中，娅卡根据卡俾斯的提示，很快就发现了超级赛亚人的缺陷，而卡俾斯也讲霞娅当初掌握超级赛亚人全功率的情况告诉了她。
  而她要做的，就是不停的训练娅卡的基础力量。
  而她自己，每天都在想着空气全力挥拳，娅卡也不知道自家妈咪在做什么，不过据说妈咪和妈妈的常态实力现如今进步缓慢，虽然妈咪的战斗力在慢慢上涨，但也就那么一小点而已。
  半年后娅卡如愿以偿的掌握了超级赛亚人全功率的力量，而她的基础相比卡俾斯还差了许多，要多加训练才是。
  半年以来，卡俾斯经常找理由跟娅卡睡在一块，甚至怕黑这种敷衍的理由都来了。
  半年来，娅卡这才知道妈咪比她这个真正的小孩子更会卖萌，时常关心自己累不累，这才让她体会到真正的母爱。
  今天，卡俾斯照常对着空气用力挥出一拳，但都没用了曾经殴打沙鲁时候的感觉。
  总感觉缺了点什么。
  卡俾斯记得当初自己轰在沙鲁腹部上的一拳，似乎在脑海里传出了龙吼声。
  毫无疑问，那就是龙拳。
  但是龙拳是孙悟空武艺的极致，而自己又怎么这么简单的就领悟到。
  想到这里，卡俾斯更觉得奇怪了——为什么自己突然间就有自己能挥出龙拳的感觉呢？
  摇了摇头，将思绪收了回来，这半年来可不只是一直挥拳，卡俾斯又研发出了一些新招。
  不过还需要多多练习才行。
  至于是什么……那是秘密。

第73章 
  精神时光屋外，霞娅一直在盯着沙鲁的动向。
  沙鲁闪电型出世后向着全世界宣布沙鲁游戏开始。
  “地球上的人类，我是沙鲁，我会给你们带来绝望——但我这人心善，决定给你们一个机会，我向全世界发起挑战，十天后就在这里举办沙鲁游戏，如果有人能打败我，那我就会收手，但如果没有人能打败我……哼哼。”
  沙鲁抬起手，没有气功，单凭强风就有着无穷的力量，轻而易举的摧毁了沙鲁眼前的城市，而那座城市仿佛是从地图上抹去了一般，一丝一毫的痕迹都看不到。
  人类社会顿时变得动荡。
  “这怎么可能？”
  “怎么又来了一只怪物！”
  宫殿里面的国王急得焦头烂额，他不知道为什么地球会变得这么多灾多难，先有外星人，又有可怕的怪物沙鲁。
  沙鲁才不管人类社会如何，他将巨石切开，照着天下第一武道会的模样建立起了一个擂台。
  而这，就是沙鲁游戏的举办场地。
  之后，国王派遣军队来讨伐沙鲁，但这都是无用功。
  那些军队，在沙鲁眼中也只是轻轻一扫，象征着地球上最强大的力量瞬间被沙鲁尽数掀翻。
  “可恶……这到底是哪来的怪物！”国王头上出现冷汗，沙鲁的强大的确出乎他的预料，沙鲁所表现出来的强大恐怕相当于四年前那些外星来客。
  国王不懂战斗力，也不懂怎么去看，他只知道这样的怪物抬手就能毁灭一座城市。
  “国王大人！军队！”一旁的军官指着屏幕惊呼道。
  “我知道……”国王此时显得有气无力的，他已经遇见了军队全灭的情况。
  军官摆了摆手，指着屏幕示意国王快看：“不不！我是说军队没事！”
  国王抬起头，屏幕中，军队里的所有东西全都飞了起来，无论是人还是坦克，又或者仪器。
  仿佛是有着什么人在提着他们。
  而在最前面，一位窈窕少女的身影出现。
  “是霞娅大人！”国王很快认出了那道身影。
  “是霞娅大人？！”一旁的军官也跟着惊呼。
  “快快！直播出去！稳定人心！”国王大声指挥着，现在他也顾不上颜面。
  “是！”没有人在乎这种细节。
  所有人类再次看到了大荧幕上面出现了军队被沙鲁抬手湮灭的模样，而一位少女的出现救下了全部的军队。
  “太好了！是霞娅！”很快有人认出了神秘强大的霞娅。
  “霞娅！”
  “那是谁？”
  “四年前拯救地球的孙悟空的师姐！”
  “居然是这样？”
  “霞娅！”
  “霞娅！”
  很快，所以地球的惊呼声全都变成“霞娅！”
  而场上的霞娅并不知道这件事。
  她冷淡的看着沙鲁，转眼变成了超级赛亚人的姿态，下一秒在所以地球人的眼中，霞娅瞬间来到沙鲁面前。
  “你是谁？”沙鲁问道。
  “霞娅，之前把你打到濒死的那位女孩的姐姐。”霞娅淡淡的做着自我介绍，“我的妹妹叫卡俾斯。”
  “她人呢？”沙鲁感受到了眼前霞娅的实力不如他，瞬间嚣张了不少，再加上提到了卡俾斯，他一肚子火气瞬间窜了上来。
  “在特训，我只是来提醒你一件事。”霞娅有些兴致缺缺。
  “什么事？”沙鲁虽然自信，但他觉得眼前的霞娅可能比贝吉塔都要强大，可能真是这个世界上最强大的赛亚人。
  “这些天你就好好的呆着吧，几天后自然会有强者来挑战你。”
  沙鲁憋笑，赛亚人果然自大，他挑衅的说道：“随便，不过最近我的手有点痒，要是那些家伙还敢来挑衅我，说不定我会忍不住。”
  霞娅明白了沙鲁的意思——那就是他想挨打。
  “行，既然你想挨打，那我就来跟你试试！”
  霞娅立即变身成为超级赛亚人2，能够比肩沙鲁闪电型的力量瞬间迸发开来。
  “你……”沙鲁马上认出了这个形态。
  霞娅二话不说，朝着沙鲁冲了过来。
  霞娅将沙鲁带离场地，沙鲁结结实实的挨了霞娅一顿暴打。
  脸上都出现好几块紫色的淤血。
  “可恶的赛亚人！”沙鲁爆发，身上电流涌动，浩瀚无垠的力量瞬间化作气浪冲击着霞娅，刹那间，两股力量相撞让天地失色，大地崩毁，但沙鲁的力量在霞娅眼中算不上什么。
  她再次朝着沙鲁冲去。
  两人瞬间化作残影在高空中战作一团，只是眨眼睛对拳数百回合，霞娅抓住机会，右手成刀卡住沙鲁的脖子，沙鲁身形一顿，再紧接着快速一拳正中沙鲁面部，犹如响雷一般的力量全中沙鲁。
  “轰！！”
  强风席卷着战场，甚至天上的云层都被吹开，在青天之下两人对立而站，两人展现出来的强大震撼这所有人。
  “你这是什么形态？”沙鲁难以置信的问道，脸上出现一块血流不止的伤口，但他依然不在意自己的面貌，而是在意居然有人能跟他相比？
  霞娅的超级赛亚人好似没有给她带来更多的负担一样，而且身上都没有受到什么伤害，只是身上多少有些擦伤和淤血，显得两人势均力敌。
  “超越超级赛亚人的超级赛亚人，跟你的闪电型差不多一样。”霞娅淡淡的说着，变回了超级赛亚人1，她对沙鲁问道，“你答应不答应？”
  沙鲁知道，这是威胁，他握紧拳头，恨恨的说道：“随便！但那些人类最好给我滚远点！”
  听到这里，霞娅满意的点点头，瞬间移动回到了神殿之上。
  在霞娅消失后，人类城市中爆发出了要把天掀翻的呐喊声：“霞娅！”
  “霞娅！”
  当然，这不关霞娅什么事了，她回到神殿。
  悟空和特兰克斯立即围了上来，悟空十分好奇的问道：“霞娅姐，你那个是怎么形态？好强的力量！”
  “那是超越了超级赛亚人的超级赛亚人变身，简称超级赛亚人2。”霞娅淡淡的笑着，“在沙鲁变成闪电型的时候你应该想到了吧？”
  “嘿嘿，真不愧是霞娅姐，这都能猜的到。”悟空挠着后脑勺。
  霞娅满意的点了点头，说道：“嗯，不过超级赛亚人终究只是变身而已，基础可不能拉下，明白吗？”
  “这是当然！”孙悟空点点头，他也是龟仙流出身，龟仙流最看重的就是自身的基础。
……
  最后几天，卡俾斯帮助娅卡巩固基础，以及凭着感觉不断的尝试龙拳爆发的招式。
  右手凝聚着强横的力量，但靠着力量扭曲了周围的空气。
  “龙拳！”将力量尽数倾泻而出，但靠着蛮力立即冲出，无尽的力量化作拳风，将精神时光屋的地板整块掀起。
  虽然威力强劲，但终归不是卡俾斯想要的效果。
  “唉……”卡俾斯唉声叹气着，抬着自己的拳头，仔细的端详了起来，“到底是怎么用出来的……”
  脑子里还在不断的回忆着，她当时就只是简简单单的打出了两拳而已，如果不是紧急收了力，恐怕就能把沙鲁打穿了。
  可是为什么自己又突然使不出来了呢？究竟是哪里出错了？
  她每天都会总结着自己失败的经验，但很显然，要使用出龙拳终归是缺少了某种东西，至于这东西是什么？她不得而知。
  卡俾斯招呼着娅卡，开始了今天的训练。
  一直如此，但现在快接近训练结束的时间了。
  如今的娅卡在基础训练的战斗力依然接近瓶颈，如今如果不能突破超级赛亚人2的界限，那恐怕只能等到沙鲁游戏结束之后才有机会了。
  但那会黄菜花都凉了。
  卡俾斯知道，时机已经到了。
  在今天的训练中，卡俾斯爆发超级赛亚人全部的力量疯狂压制着娅卡，如雷电般迅猛暴戾的拳法不断的封锁娅卡的闪避路线，娅卡只能防守，但卡俾斯蛮横无理的力量让娅卡苦不堪言。
  “就凭现在的你根本不可能打败沙鲁，就像上次一样。”卡俾斯一拳打退娅卡，一反常态，无情挑衅道，“到时候你还是会像之前一样！弱小的只能晕过去，等着我来救你！”
  卡俾斯每吐出一个字，都在不断挑拨娅卡压抑太久的神经。
  “你要记住！16号在跟沙鲁的那一战中直接被沙鲁残忍的拦腰斩断，17号跟18号被他吞噬！你要是再这样下去又怎么找他复仇？！”
  娅卡刚要起身，结果被卡俾斯一记重击打在腰上，就如同当初沙鲁打败她时候的一样。
  “就像这样！”卡俾斯一拳砸下，娅卡双目紧闭，但是疼痛感没有从她身上传来，她迷茫的睁开一只眼悄咪咪的看向妈咪。
  “算了……”卡俾斯像是放弃了一般，晃晃悠悠的站起，“我不该把希望寄托与你。”
  留下这么一句话，卡俾斯解除了变身，似乎是对娅卡失望了，看了倒在地上的娅卡一眼，叹口气，头也不回的走了。
  此时的娅卡不知道为什么一直以来喜爱玩闹，对自己无限宽容的妈咪会这么对待自己。
  而那句“算了”更刺痛她的心。
  妈咪是要放弃她了吗？
  妈咪会跟妈妈不要她了吗？
  “不要……”娅卡眼角流着泪，声音里充满了祈求。
  但卡俾斯依旧没有回头。
  为什么不像以前一样回来安慰我……为什么不像以前一样在我生气的时候来陪我玩……妈咪，你真的不要我了吗……
  我太弱了，弱小到……保护不了朋友
  弱小到让妈咪失望了……
  弱小到……只有自己一个人！
  全身颤抖着，娅卡对沙鲁的恨意意已然到达了巅峰，而不仅是对沙鲁的恨，更有着对自己的软弱无能的憎恨，以及对让妈咪失望的愧疚。
  种种情绪在内心交织，都无例外的成为一把打开桎梏之锁的钥匙。
  身上的气息节节攀升，身上的电弧开始闪烁，但是娅卡自己完全没有注意到这样的变化。
  卡俾斯不由得露出欣慰的笑，女儿果然没有让她失望。
  “不要！！！”气息瞬间膨胀，娅卡无限的潜力此时被彻底激发了出来，爆发出来的气浪甚至让整座精神时光屋不停的颤抖。
  “啊啊！！”娅卡全力爆发着，眼泪不断的被气浪吹着逆流，气息狂暴，金色气焰与空气摩擦着生出电火花。
  就在娅卡情绪崩溃之时，卡俾斯抱住了自己的女儿。
  娅卡抬起头，呆呆的看着回到自己身边的卡俾斯。
  卡俾斯抚摸着娅卡的头发，轻声呢喃：
  “成功了呢。”
  强风散了。
  “诶？”娅卡还没来得及反应，卡俾斯已经松开了她。
  只见卡俾斯俏皮的紧闭着眼睛，双手合十的道歉：“抱歉抱歉，妈咪要用这样的方法来刺激你。”
  娅卡知道自己被耍了之后，哼的一声别过头，小声的说道：“就算你这么说我也不会原谅你的。”
  她决定了，这几天都不会去理会妈咪。
  然后眨巴着星星眼：“小娅卡你不会讨厌妈咪吧？”
  看着妈咪这幅卖萌求原谅的模样，娅卡心中刚刚升起的那一丝不满也就直接消散了。
  娅卡看着自己爆发出来的力量，无奈的叹了一口气。
  算了，妈咪她只是为了能让我变强而已，这几天还是理一下她吧。

第74章 
  卡俾斯带着娅卡走出了精神时光屋，卡俾斯没有多少变化，倒是一旁的娅卡让人为之震惊，现在的娅卡依旧在保持着超级赛亚人的姿态，身上的气息完全没用一点泄露，克林雅木茶他们这还是第一次近距离观察超级赛亚人全功率的姿态。
  “这是什么？”贝吉塔盯着娅卡，他隐隐约约觉得自己已经被一个小女孩压了一头。
  “这就是超级赛亚人全功率啊。”悟空赞叹不已，“娅卡居然也到达了这个地步。”
  然后他摸了摸悟饭的小脑袋，笑着说道：“悟饭，你也要加油咯。”
  “嗯！”悟饭眼中闪过一道名为斗志的光，他也要成为像爸爸一样强大的人，这样才能帮到爸爸。
  悟空和悟饭此时都穿着一身紧身战斗服，就这样在卡俾斯跟娅卡两人出来之后立即就跟着进去了。
  “你们赛亚人真是可怕。”克林对着特兰克斯调侃道，而换来的却是特兰克斯的一声干笑。
  “这是哪？”神殿上，一道不属于他们之中的声音响起。
  “嗯？”所有人回过头，发现18号不知道什么时候走了出来。
  而且也看见了他们。
  “哈？”18号顿时瞪大了双眼。
  娅卡更是惊呼道：“18号姐姐！”
  18号还未来得及反应只觉得身上被什么东西撞了一下，再一看，是依旧保持超级赛亚人姿态的娅卡。
  娅卡懒洋洋的表情似乎很享受18号的小腹。
  长久以来这还是第一次有人这么关心她，而且18号能感受到娅卡身上散发着一股温和的暖流，流进了自己的心田。
  “这到底是怎么一回事啊？”18号摸了摸娅卡的小脑袋，看着场上的那些赛亚人和地球人们。
  “唉，算了，我来解释吧。”霞娅无奈的笑着，而小娅卡看向卡俾斯的眼神里都充满了委屈。
  18号摇了摇头，说道：“我倒是知道卡俾斯救了我们……只是你们为什么会突然间变得这么强？”
  “也是，毕竟你们在沙鲁体内还是能感知外界。”霞娅想到了这个设定，这是在龙珠超漫画里新添的一个新设定。
  “因为大家进了精神时光屋哦，里面一年外面一天，妈妈为了让我训练骗我没有救你们。”娅卡委屈的抬起头看着18号，眼里眨巴着泪点。
  “居然是这么神奇的地方。”18号将娅卡提了起来，似乎注意到娅卡身上的不同之处。
  “为什么你变成超级赛亚人之后身上没有金灿灿的气焰了？”
  “这可是超级赛亚人全功率哦！这可是超级赛亚人的最强形态，当然啦，身为天才的我才不会停留在这个形态呢！”娅卡手舞足蹈的说着，要说现在这番模样像谁……
  霞娅扭头去看了眼卡俾斯。
  “干嘛？”妹妹没好气的叉腰说道。
  “没什么……只不过这是不是有点不太好。”霞娅暗戳戳的指了指克林，又指了指18号跟娅卡。
  卡俾斯瞬间就明白了霞娅的意思，无所谓的耸了耸肩。
  不久之后，贝吉塔也来到了神殿，当看到娅卡炫耀似的展现自己超级赛亚人全功率以及超级赛亚人2的时候，贝吉塔那脸色跟吃了苍蝇一样难受。
  一天的时间很快过去了，孙悟空跟悟饭从精神时光屋之中走了出来，而那股稳定的气息，说明他们同样也完成了超级赛亚人全功率的形态，至于有没有完成超级赛亚人2嘛，悟空打了个哈哈说这是秘密。
  至于是不是秘密，大家都能看得出来。
  “好了，接下来就是金兰蓝琪她们进去了，稍后就是天津饭跟饺子……”
  “不，让比克跟天哥一块吧。”饺子突然说道。
  “诶？”霞娅和比克都突然愣了一下。
  “我太弱了，帮不上什么忙。”饺子说着，“还不如让天哥变得更强。”
  “你同意了吗？天津饭？”霞娅问道，她尊重所有人的选择。
  天津饭点了点头，表示自己同意，并且十分严肃的说道：“嗯，饺子的实力的确是跟不上了……不过我会把饺子的那一份也努力回来！”
  “那第四个就是天津饭跟比克，第五个克林雅木茶，这样安排没有问题吧？”霞娅问道。
  “没有。”克林跟雅木茶都摇了摇头，克林大拇指指了指雅木茶，说道，“我跟雅木茶一样，我们打算在里面修行界王拳跟基础，出来后或许也能帮些忙。”
  “那其他人先回去吧，明天再过来。”霞娅笑着说道，“贝吉塔你如果要用精神时光屋的话只能在里面待上九个月了。”
  “为什么？”贝吉塔皱着眉头问道。
  “因为精神时光屋每个人最多只能待上两年，超过了两年你就出不来了，霞娅姐也是为了防止你被关在里面。”悟空解释道。
  “我知道了。”贝吉塔见悟空这么说，眉头舒缓开来。
……
  悟空带着悟饭走了，大概是大战将近，他想去见见以前的老朋友。
  首先是卡林塔，猫仙人正在训练着那几位爬上来的人类，而一边的弥卫兵次郎也在指点着一部分人类。
  看来这年又有不少人类爬上来了。
  “卡林仙人，弥卫兵次郎。”悟空冲着两人打着招呼。
  “原来是悟空啊。”两人就这么的跟悟空聊了起来，一旁的撒旦就十分好奇的看了看孙悟饭。
  “咦？你的头发怎么染的？”撒旦完全感受不到孙悟饭的气息，一时间还没有意识到两人的强大。
  “啊，这是超级赛亚人，是属于赛亚人的一种变身。”
  “啊？赛亚人？地球上有这个民族吗？”撒旦好奇的问道。
  悟饭摇了摇头他说：“其实我也不知道来自哪，不管是姑姑还是爸爸都没有跟我提到过。”
  悟饭跟着撒旦一直聊着，直到一旁的孙悟空爆发出部分实力让所有人都为之震惊。
  那对于地球上的生物完全是恍若无边无际的气息，很快就充斥着整个星球。
  孙悟空的气息很快恢复了平静，他解释道：“刚刚我只是用了不到一半的实力，跟之前的我的全力差不多。”
  卡林仙人张了张嘴，问道：“那你跟霞娅比起来怎么样？”
  “打不过。”孙悟空很干脆利落的认输了，“之前卡俾斯姐战斗的时候甚至只是超级赛亚人都能轻松压制沙鲁，换做是我的话我不可能做得到，霞娅姐我想估计也相差不大。”
  “是、是吗……”猫仙人额头出现一丝冷汗，因为单单是悟空的强大就已经超乎他的预料了，而听悟空说，在之上还有霞娅跟卡俾斯，他甚至都不敢想像那究竟有多强。

第75章 
  已经被布里夫斯父女根据16号自己提供的图纸完全修复的16号坐在布尔玛家的后花园里照看着特兰克斯跟布拉。
  小动物们似乎察觉到16号身上没有恶意——又或者干脆把他当做一个会动的架子，在他的身边也环绕了许多小动物。
  城市化看来并没有让他们失去生存的乐园，反倒是在城市化的过程中人类十分注意保护环境，虽然多多少少受到了些影响，但还是设立了不少林区在城市内。
  再加上居住在武道之都的人类大多对这里保有敬畏之心，经常给他们喂食。
  这也就导致城市里的小型动物十分的多。
  18号跟刚刚苏醒的17号找到了他。
  “找我有什么事吗？”16号将布拉跟特兰克斯这俩调皮的孩子放下，任由他们两人在地上跟小动物们一起玩耍。
  他已经被拆除了自爆装置，这是布尔玛告诉他的，一开始布尔玛还不知道那个奇怪的装置究竟是什么，也是听到16号的解释之后才明白了。
  “那个沙鲁他现在好像还活着？”17号直接问道，他也是刚刚从比克那边得到的消息。
  16号点了点头，看了看身边的两个孩子，他说：“稍微等一下。”
  16号抱着两个孩子，来到了前院，将两个孩子交给布里夫斯夫人并说明了缘由后才回到了后花园。
  “想不到你对照顾小孩子还挺上心的？”18号也调侃了一句。
  “没什么。”16号淡淡一笑，身为机器人的他居然会笑？两人都不知道这件事。
  继续回到了刚刚的话题，16号说道：“沙鲁他在你们被吐出来后就被卡俾斯杀死了，但是后来他又复活了……具体是怎么做到的，根据格罗博士的资料，沙鲁体内含有赛亚人、那美克星人、弗利萨的基因。”
  “弗利萨？那是谁？”两人从未接触到这种资料——毕竟弗利萨都没有来到过地球。
  16号也摇了摇头：“估计是某个生命力极其顽强的外星人吧。”
  “所以我估计就是因为沙鲁体内含有那美克星人和赛亚人的基因，所有他才能死而复生，而且力量还变得更强了。”
  “嘶……他那样的怪物居然还能变得更加强大，真是不可思议。”
  “不过比起这个，我更相信卡俾斯小姐的实力。”16号淡淡的说道，“等这件事结束后，我可能会去应聘一个守林人的工作。”
  “看起来你蛮相信他们的嘛。”17号拍了拍16号的肩膀，然后没心没肺的问道，“你要不要参加那什么沙鲁游戏？”
  “至少我会过去看看。”
  17号虽然被沙鲁暴打了一顿，但他还有些吊儿郎当，双手插着裤兜，竖起大拇指笑着说道：“行，那我跟18号先去看个车，嘿，到时候我们开车送你去当守林人。”
  “嗯。”16号点了点头。
  “反正钱都是卡俾斯给的，说是希望我们多多带娅卡一起去玩，还跟我们说要买两辆房车。”18号有些无奈，好像娅卡那小妮子缠上自己了。
  偏偏人还有个有钱还有拳的妈咪。
……
  数天后，大家已经全部完成了修行，天津饭的战斗力更是突飞猛进，战斗力来到了500w，似乎是他体内稀薄的三眼星人血统起到了些作用，导致他的上限比起克林他们还要高了许多。
  更让人惊讶的是金兰跟蓝琪，两个人单体的战斗力已经突破了550w，如果能继续合体使用界王拳的话，又是一个能勉强并肩沙鲁的强者。
  “虽然依靠着合体术有些胜之不武，但这也是你们专属的变强之路了。”霞娅是这么点评的。
  因为二人本质上就是同一个灵魂，合体术只是把她们再次变回一个人而已。
  指不定兰琪未来甚至能以人类的身份去问鼎超级赛亚人3这等强度的战斗。
  不过那都是非常以后的事情了，当下之事，也只有先打败沙鲁再说了。
  沙鲁游戏临近，国王再次来到包子山找到了正在生火烤鱼的孙悟空。
  看着被架在火伤炙烤的起码够十人吃的巨型大鱼，国王不由得有些心悸。
  悟饭还在房间里写作业，一开始琪琪见两人一头金发碧眼的模样，虽然知道这是赛亚人的专属变身超级赛亚人，就是比较担心悟饭会被同学嘲笑是不良少年什么的。
  不过因为沙鲁游戏的缘故，就连悟饭经常去上学的武道之都现在也放了假，这倒是不用太担心。
  没有人会怀疑沙鲁的实力，国王也是一样的。
  “哟，是国王先生吧？”孙悟空坐在烤鱼一看来人，也是很快想起了这个有过几面之缘的毛绒绒犬人正是国王。
  悟空见烤鱼快熟了，快速撒上一抹香料。
  鱼肉的鲜香瞬间被激发了出来。
  国王有些不安，毕竟沙鲁展现出来的强大远远超过了之前的那群外星人，毕竟霞娅都在战斗中跟沙鲁势均力敌，他有些卑微的问道：“悟空先生，那个……沙鲁游戏……”
  “我会去参加的。”悟空直接说，用手直接在烤鱼上撕下一块鱼肉，汁水滴落，他塞入口中，一时间，鲜香的汁水四溢，充满口腔。
  “嗯～”悟空发出愉悦的声音，完全无视了一旁的国王。
  “有悟空先生这么说我也就放心了，对了，悟空先生，请问除了你还有谁会参加？”
  “除了我的话，还有悟饭，娅卡，克林，天津饭，雅木茶，贝吉塔……唔，这里好吃。”悟空直接把头埋进烤鱼里吃着鱼肉，似乎比起沙鲁，他更在乎眼前的美味。
  “霞娅大人呢？”国王继续问道。
  悟空从鱼肉堆中抬起头，对国王说道：“哦，霞娅姐她们倒是不会参加，毕竟沙鲁还不值得她们两人出手。”
  “这我就放心了，之后报酬会打到卡上，拜托了，请一定要拯救世界！”
  “好了，没什么问题的。”悟空依旧不怎么在意，“拯救世界什么我说不上，但对付沙鲁我有着十足的把握。”
  国王走后，琪琪小心翼翼的走了出来，她一脸担忧的看着悟空：“真的要让悟饭去吗？”
  悟空点了点头：“嗯，毕竟悟饭还得经历那样的战斗才能成长呢。”
  琪琪叹了一口气说道：“好吧，那你一定要答应我把悟饭完好无损的带回来哦。”
  悟空常年在外修行，大多是时候都是琪琪带着悟饭。
  “没问题！”悟空拍了拍自己的胸口，顿时才注意到手上全都是油脂，于是尴尬的看向琪琪，“那……那个……琪琪，麻烦你了。”
  “唉，你啊。”琪琪无奈的摇了摇头。
  再加上悟空也不懂得自己照顾自己，可怜琪琪为这个家操碎了心。

第76章 
  入夜，明天就是沙鲁游戏开始的日子，这一晚，大家都失了眠。
  “爸爸！”小女孩比迪丽看着自家父亲也要去报名参加沙鲁游戏，顿时着急了起来。
  “乖女儿，爸爸我只是去参加个游戏而已，没事的了，你看乌帕叔叔他不也是参加了吗？”
  “这哪能一样！”比迪丽气的在撒旦身上胡乱拍打，“乌帕叔叔可比你强多了！”
  “啊哈哈哈……”撒旦尴尬的笑了起来，他的确不如乌帕强大，但是他好歹也会一手气功弹啊。
  撒旦单手成抓，用力一捏，一颗小小的气弹在他的手上成型。
  “你看，爸爸也是十分厉害的哦。”
  小小的比迪丽都能看懂沙鲁究竟有多强，抬手就能毁灭一座城市，爸爸只是能聚集气弹而已，怎么可能跟沙鲁打？
  比迪丽紧紧拉着撒旦的衣角抽泣起来：“可是……可是我不想爸爸去嘛……”
  “好了好了，再说了悟空先生他也会参加，有什么好担心的？”撒旦不知所措的安慰着女儿，也不知道过了多久，比迪丽貌似是哭累了，不知不觉的就睡着了。
  撒旦小心翼翼的把女儿放在沙发上，为她盖上被子后小声的说道，像是在告别：“爸爸明天晚饭前会回来的。”
  说罢，撒旦这才出了门。
……
  霞娅从精神时光屋中走了出来，坐在神殿上往下望去，夜晚的地球总是有着一种别样的美感，让人感受宁静，感受到安详。
  又失败了。
  这已经不知道是第几次探索失败了。
  霞娅无论怎么样提升力量都无法到达她所期待的那样。
  她尝试过提升自己的气，可无论如何都无法突破那一层界限。
  但她也总结出了一些经验。
  超级赛亚人2全功率之上还有一个更强的形态，以超级赛亚人2作为基础，爆发出堪比超级赛亚人3能量的形态。
  或许她走错了路，那究竟是什么……
  摇了摇头，霞娅把这些烦恼甩了出去。
  抬头看着圆月，霞娅干脆闭上了眼睛。
  思绪飘到了另一个地方。
  只是明天就是沙鲁游戏了，霞娅还是有些事情没有搞明白。
  老天神为什么会表现得比原著还要慌张？
  会不会又是托娃与米拉他们搞得鬼？
  就在霞娅思考不出一个所以然的时候，一张小脸搭在她的肩上。
  霞娅也只好放下正在思考的事情，让开身子让卡俾斯坐在她的怀中，而卡俾斯也是毫不客气的坐下，这时霞娅再问：“小卡有什么事吗？”
  如果这时候是一个傲娇的女孩儿，可能会红着脸说：“才，才不是关心你呢！”吧？
  “就看姐姐你心情不好过来安慰一下下啦。”但卡俾斯从来都不是一个傲娇的人，她往霞娅怀里拱了拱，小声问道，“出什么事了嘛？”
  “也不是有什么事吧，只是有些心神不宁而已，像是觉得沙鲁这事没这么简单。”霞娅抱了抱怀里的卡俾斯。
  卡俾斯抚了抚霞娅的脸，细腻的皮肤手感极佳，而霞娅本身就有着别的女孩子都没有的英气气质，这个美丽中带着一些帅气的女孩子就是她的恋人。
  “有什么好紧张的，就算出了问题不是还有我在吗，大不了我超级巨猿化。”
  “那东西……有副作用的吧？”霞娅担忧的问道。
  “昏迷几天而已没什么大不了的了。”卡俾斯嘟囔道，蹭了蹭霞娅这帅气女孩的脸庞，“为了姐姐我什么都会做的哦～”
  “还是算了……毕竟你要是出了什么问题的话我……”
  霞娅话还没有说完，卡俾斯伸出食指抵在了霞娅的嘴唇上。
  卡俾斯欺身而上，小眼注视着霞娅，她认真的说道：“姐姐对我来说是独一无二的，所以呐，我也想保护姐姐。”
  不等霞娅回话，卡俾斯接近，两唇相接，卡俾斯稍微用力，将霞娅推倒。
  霞娅只感觉卡俾斯的舌头在她的嘴里搅合，在引出舌头之后便开始吮吸着她的舌头，仿佛有一股暖流流过心田，良久，两人唇分，一抹银丝从卡俾斯的舌尖上牵连着霞娅的唇角。
  在月光的印衬下，卡俾斯变作巨猿的金黄兽瞳在闪烁着灼灼金光，仿佛她盯上了自己的猎物，卡俾斯眼神微眯，很是享受的舔着嘴角，她遮挡住月光，不让霞娅直视圆月，小小的红色尾巴缠上霞娅的尾巴。
  卡俾斯环住霞娅的脖颈，将头埋在霞娅的胸前，用温和的声音缓缓的说道：“有些动物互相缠住尾巴表达自己的爱意……姐姐，我爱你。”
  霞娅别过头，但脸却如同烧开的热水一般滚烫，小声的嘀咕道：“都老夫老妻了……还这样，腻不腻啊。”
  “嘿嘿～这无论怎么说都说不腻呢。”卡俾斯蹭蹭，再次坐起，以鸭子坐的形式坐在霞娅的小腹上，吐着舌头犹如一只调皮的小妖精一般，“不过呢，明天还要去打沙鲁，今晚就放过你了。”
  卡俾斯从霞娅身上挪开小屁股，坐在一旁的神殿地板上。
  霞娅捂着脸，原先的紧张和不安早已在接吻中消退，霞娅呼出一口气来，最后淡淡的说道：“谢谢你，小卡。”
  “嘿嘿。”卡俾斯骄傲的笑着，“该睡了，明天还要去看戏呢。”
  “是是是……”
……
  夜晚还有个人睡不着，悟饭小心翼翼的从房间中跑了出来，正当他准备在家门前的山崖边上坐着的时候，却看见了他的爸爸孙悟空坐在山崖边。
  “爸爸！”悟饭叫了一声，而孙悟空也是这时候才注意到儿子，他回过头。
  “悟饭啊。”悟空拍了拍边上，示意悟饭坐下来。
  “唔。”悟饭在悟空身旁坐下，两人就这么的看着璀璨的星空。
  没有人说话，此时的父子俩也完全不懂得怎么互相交流。
  最终还是悟饭打破了寂静。
  “爸爸。”
  “怎么了？”悟空扭头问道。
  “你说为什么我们要一直战斗下去呢？”悟饭显露出了一丝迷茫，或许在他的心目中早已有了答案，但他仍旧需要有人将自己的答案来告诉他。
  比克曾经告诉过他，不战斗就无法生存。
  贝吉塔和那巴也曾经用血一样的事实来告诉他，不去战斗的话死的就是他们。
  不去战斗就什么也保护不了。
  悟饭继承了赛亚人的血脉和潜力，但没有赛亚人那般好战的性格，反而有着地球人一般的软弱。
  但悟饭差的也只是一个答案，一个能让他不断战斗下去的答案。
  而这个答案，也许早在他的心中，不过还需要有人来告诉他。
  “我啊……”悟空抬起头仰望星空，“我只是想要去战斗而已，去追上那两位姐姐的脚步。”
  “是吗……”悟饭情绪有些低沉，“可是这样战斗会不会伤害到别人？”
  听到悟饭这么说，悟空看向悟饭，悟饭以为自己说错了什么：“对不起……”
  悟空却轻笑一声，用手抚摸着悟饭的脑袋，厚实的手让悟饭的头发都稍显凌乱，悟空十分满意的说道：“悟饭，看来你已经找到自己的道路了。”
  “诶？”悟饭不解。
  悟空却再次看着这片星空，指了指天上的星星，问道：“悟饭，还记得在那美克星上的事情吗？”
  悟饭点了点头，他记得那是比克叔叔的故乡，而大长老与其他那美克星人分别的时候也深深地触动了他的内心。
  还有恶魔一般强大的弗利萨。
  “在与弗利萨对战那个时候，我就深深地体会到了一种无力感，而因为我不够强，让克林受了重伤，比克和你也差点死了，在这样的情绪中，我变身成了超级赛亚人。”
  悟空淡淡的说着，他看向了房子的方向，里面正是他熟睡的妻子琪琪。
  琪琪一直希望他能不去战斗，但正如霞娅所说，如果没有她的话，面对越来越强大的敌人，没有实力的孙悟空又该怎么做？
  “所以那时候的我战斗的理由很简单，那就是保护克林、比克，还有你跟雅木茶他们，如果有人想要伤害你们的话，我会用拳头狠狠的揍他们一顿。”悟空有些出神，经历了弗利萨的那场战斗，让他褪去了不少的天真，但他仍旧是善良的人。
  “力量或许会伤害到其他人，但你要明白，我们的力量最终会挥向哪里，挥向谁，霞娅姐从小就告诫过我，不能对着朋友使用那样的力量。”
  “而向着伤害我朋友的人使用我的力量，我认为那是正确的。”
  悟空说完握紧拳头，当意识到自己的情绪有些激动之后，他又立马松开了握紧的拳头，又看向悟饭。
  悟饭认真的听完了悟空的话，面色也渐渐褪去了迷茫，他重重的点了点头说道：“嗯，我明白了！”
  “谢谢你！爸爸！”

第77章 
  第二天，沙鲁游戏正式开幕。
  所有地球上的战士们都不约而同的往沙鲁游戏的方向赶去，或许他们之中有人的力量不及沙鲁，但事关地球的存亡，他们毅然决然的选择去直面沙鲁。
  贝吉塔和特兰克斯很早就出发了，而他们在半空之中遇到了金兰蓝琪。
  “莱特丝呢？”贝吉塔问道。
  “老师已经到沙鲁那边去了。”蓝琪回复道。
  “哼，那个女人……”贝吉塔一阵嘀咕，“居然藏着那么强的力量不告诉我。”
  霞娅与沙鲁势均力敌的情况贝吉塔已经知道了，而他还从特兰克斯这边知道了超级赛亚人2的情况，再加上卡卡罗特有意隐瞒，说不定卡卡罗特已经能够变身成超级赛亚人2了。
  贝吉塔输给谁都行，唯独不想输给同为赛亚人的几人，不过他还有机会去超越他们，因为他对自己的天赋有着足够的自信。
  再前进不久，他们看到了四个身影，只感知到一人的气息，另外三人感受不到。
  而那道气息的主人正是娅卡，这些天她一直跟着人造人三人组在武道之都里面四处玩闹，如今四人也是王沙鲁游戏的场地那边赶着。
  见贝吉塔上来，娅卡也是打了声招呼。
  而贝吉塔知道娅卡也是众多超级赛亚人2中的其中一个，双手抱胸，生着闷气。
  而特兰克斯想安慰贝吉塔，却被贝吉塔骂道：“你小子我最来气！你怎么就不是超级赛亚人2呢！”
  “呃……咳咳！”特兰克斯一时间不知道该说什么。
  贝吉塔一边嫉妒其他赛亚人能够成为超级赛亚人2，却指责特兰克斯不是超级赛亚人2，真是奇怪的情绪。
  看的一旁的娅卡发出毫不掩饰的大笑。
  几个从武道之都的战士们来到了沙鲁游戏的现场，而之后悟空带着悟饭跟比克一同降落，再之后就是克林和雅木茶以及天津饭三人组。
  短短的时间内，地球上最强大的战士们已经集结，而擂台上，几个地球人已经站在了擂台上，很快被沙鲁一个气息释放全部打了下来。
  天上的直升机盘旋，一个让悟空熟悉不过的身影跳了下来，完美的落在了沙鲁游戏擂台的边沿。
  “悟空选手！好久不见！”金发的主持人叉着腰哈哈一笑，然后自己跳了下去，让准备把他弄下去的沙鲁都稍微停顿了一下。
  “呀，是主持人啊！”悟空十分欣喜，他当然不会忘了这个在天下第一武道会上面对比克都能尽职尽责完成自己解说任务的主持人。
  虽然那场解说被卡俾斯姐抢走了，但身为人类，他的勇气也是不可估量的。
  “哈哈！你还记得我就好……咦？他们打完了吗？”正常人看了看到在一旁的乌帕跟撒旦，一阵汗颜，他还没来就已经结束了。
  “他们好像很早就来到这里了，虽然挺佩服他们的，但沙鲁也不是他们能对付的啊。”克林小声的说道。
  金发主持人暗戳戳的来到比克跟前，小声的在比克身边说道：“还有大魔王你也好，一定要拿出全部的实力来打败沙鲁啊！”
  “叫我比克就好了。”比克无奈的摇摇头，“比起我你更应该关心一下孙。”
  “哦哦！好的比克选手！”
  之后主持人看到了在不远处的霞娅跟卡俾斯，也是马上提起刚刚才启动的摄像机跑过去打起了招呼。
  这可是一场直播，当镜头对准霞娅跟卡俾斯的时候，几乎所有人都沸腾了。
  霞娅可是在不久前拯救了所有军队，将沙鲁打败的绝世高手！硬要说那就是地球的守护神！
  “霞娅！”不知道人群之中谁喊了一声，就像是曼妥思落入碳酸饮料之中。
  “霞娅！”人潮涌动，人声鼎沸。
  所有人都欢呼着霞娅的名字，就好像这个名字就是一针强心剂，让大家都充满了自信心。
  霞娅一看是熟悉的主持人来到了现场，稍微一愣神，看到镜头对准了自己也是只是笑着抬手打招呼。
  “你好啊主持人。”
  “你好你好。”主持人也是热情打着招呼，将手中的话筒递出说道，“能否请卡俾斯小姐和霞娅小姐为我们解说这一场精彩的比赛？”
  霞娅想要拒绝的时候，卡俾斯一把夺过话筒，兴致冲冲的说道：“当然可以啦！”
  霞娅满脸无奈，却充满了对卡俾斯的宠溺，她对主持人说道：“让她来吧，不过要是有说不好的地方也别怪她。”
  “哎呀，怎么会呢？再说了卡俾斯小姐的解说可是十分的精彩，上次比克大魔王跟悟空选手的比赛都是她解说的。”
  台上的沙鲁将这一切看在眼里，轻哼道：“无聊。”
  卡俾斯看着镜头，轻轻拍打着话筒，确认无误后站到了沙鲁擂台跟前，而主持人很敬业的当起了临时导播，他的镜头一直对着卡俾斯。
  “嗨嗨！我是卡俾斯哟。”卡俾斯洋溢着热情向着大家打着招呼，她的身后就是沙鲁擂台，而镜头一直对着沙鲁还有几个刚刚休息完毕的人类。
  “那个绿皮怪物就是沙鲁啦！嘿嘿，不久前可是被我狠狠地教训了一顿呢！”卡俾斯的语气要有多天真就有多天真，仿佛真的是一个小女孩一样。
  而这样天真的语气在沙鲁听来却是相当的欠打，他身体一顿，面色发黑，但是卡俾斯的确没有说过，他的确被卡俾斯教训了一顿。
  沙鲁面部表情也立马被摄像头拍到了，这样的行为完全证明了卡俾斯所言非虚。
  “略——沙鲁有本事就来打我呀！”卡俾斯真的要在沙鲁的自尊心上来回蹦迪，而沙鲁看了看不远处的霞娅，也不好动手。
  人类城市中，有人嘲讽道：“hhh——你看卡俾斯小姐这么嘲讽沙鲁都不敢还手。”
  “就是就是！卡俾斯小姐也太可爱了吧，看起来跟我女儿差不多大！”
  之后卡俾斯转向悟空他们，镜头对准超级赛亚人姿态的孙悟空跟孙悟饭，悟空一点都不在意，倒是悟饭扭捏了起来。
  “这是孙悟空！他可是打败了比克大魔王的强人哦！还有他的儿子孙悟饭，现在悟饭的实力完全不比他爸爸孙悟空差多少！”
  “居然这么强？”主持人也是十分的惊讶。
  果然虎父无犬子。
  接着，镜头移向比克，当比克出镜的时候又引起了人类的一波浪潮，卡俾斯也是毫不介意的介绍了起来：“这是之前跟孙悟空战斗的比克大魔王，现在他可是改邪归正成为了地球的天神哦！”
  接着，卡俾斯好似不嫌事大的一样将话筒放在比克跟前。
  比克直接扭过头不去回答。
  “哎呀，看来比克选手害羞了呢。”卡俾斯可爱的吐了吐舌头。
  之后金兰蓝琪，天津饭，雅木茶，还有克林都被一一介绍，再然后镜头转向了贝吉塔和特兰克斯两人。
  贝吉塔干脆学比克扭过头，倒是特兰克斯手忙脚乱的。
  “贝吉塔选手不打算发表一下自己的胜利宣言吗？”卡俾斯毫不留情的打击着贝吉塔，这让贝吉塔额头上出现一个井字，可卡俾斯依旧在挑衅道，“难不成贝吉塔选手很怕沙鲁吗？”
  贝吉塔嘴角一抽，他自然是知道沙鲁的实力有多恐怖，但被卡俾斯一番挑衅之后，将这一切通通抛之脑后，他握着拳头大声吼道：“我会怕他？”
  “既然贝吉塔选手不怕的话第一个上怎么样？要不然就只能把这个机会让给悟空选手咯。”卡俾斯完全就是个乐子人，似乎很乐意看着贝吉塔在沙鲁手上吃瘪。
  “哼！我怎么可能怕他？第一个上就第一个上！”贝吉塔完全着了卡俾斯的道，而他也被确定了第一个直面沙鲁的人。
  悟空在一旁摇了摇头，无奈的叹息一声。
  特兰克斯想要阻止贝吉塔都来不及了，因为贝吉塔哪怕是气血上头，那也是死要面子说到做到的主啊。
  之后战败的撒旦跟乌帕也接受了采访，毕竟作为第一批爬上卡林塔的凡人，他们也代表了大部分地球人。

第78章 
  贝吉塔首先第一个踏上擂台，虽然他夸下海口不怕沙鲁，但他明白沙鲁比自己还要强得多，转瞬之间变成超级赛亚人的姿态，这份力量让沙鲁刮目相看了起来，虽然比起之前的赛亚人第二形态的战斗力来说要弱上不小，但是却能长时间爆发出更强的力量。
  贝吉塔抬脚一蹬直冲沙鲁而去，狂暴无比的攻击着沙鲁，而沙鲁左闪右躲抵，规避贝吉塔的攻势，一时间二人居然不相上下了起来。
  贝吉塔和沙鲁身形消失在场上，一时间场上的空间瞬间传来了各种空气爆炸的声音，二人的身形也是不断的在场上留下残影。
  沙鲁追击着贝吉塔，一拳砸碎了擂台的地板，而贝吉塔抓住这一机会瞬间闪走。
  接着下一瞬间，贝吉塔一记肘击捶向沙鲁的面部，但是沙鲁身体下压，躲开了这一击。
  速度之快让这台能放慢倍数十万分之一的摄像机都难以捕捉。
  沙鲁抬脚鞭腿抽向贝吉塔，但是被贝吉塔单手撑地堪堪躲开，同时贝吉塔单手一扭瞬间发力让身体倒飞出去，两手在胸前闪烁出金色的光芒。
  一发气功炮正中沙鲁。
  激荡的烟尘让两人都停了下来。
  贝吉塔小心谨慎的盯着沙鲁，他明白沙鲁不可能只有这点本事，而他刚刚的气功也没有伤到沙鲁分毫。
  “贝吉塔在沙鲁的攻势中找到了机会！躲开沙鲁鞭腿的同时用气功轰中了沙鲁！真是漂亮的反击！”卡俾斯十分称职的为观众们充当起了解说。
  “但是贝吉塔选手的攻击对沙鲁没有多大伤害，不知道贝吉塔选手后续会怎么办呢？”
  “沙鲁！！”贝吉塔全身气焰灼灼燃烧，金色的光芒冲天而起，速度顷刻间爆发开来，逼退沙鲁，然后爆发速度跟上一脚踢在沙鲁的面门上。
  强悍的余波从沙鲁脑后传出，将整片会场的地板掀翻，余波甚至踢散了天上的云层。
  完美型的沙鲁被这充满力量的一脚踢，但他也只是头稍稍倾斜而已。
  “不错的攻击。”沙鲁顶着贝吉塔的踢击，笑着夸赞道。
  “哼！”贝吉塔不多理会，后跳的同时双手抬起，手中凝聚着无数气弹，犹如机关枪扫射一般冲着沙鲁肆意挥洒着能量攻击。
  冲击波掀起烟尘。
  一抹闪电从烟尘中散发出来，而沙鲁从中一步一步的走了出来。
  “啊啊啊！！！”贝吉塔大声吼叫着，手中的能量却丝毫没有停下的意思，他全身气焰暴涨，全神贯注的看着沙鲁的动作，下一秒，沙鲁瞬间来到他的面前。
  贝吉塔早有预料，刚刚近乎崩溃的吼叫也只不过是让沙鲁放松警惕的陷阱而已！
  在沙鲁攻击落下的那一刻暴退躲开，让沙鲁都惊愕一番，双手张开，全身力量汇聚，他大声嘶吼道：
  “最终！闪光！”
  “纳尼？”沙鲁一惊，他刚刚有那么一瞬间的大意，但是贝吉塔却抓住了这个机会释放出了大招。
  最终闪光一出，天地瞬间黯淡无光，闪电般的能量洪流宛如吞天巨兽，咆哮着扑向沙鲁，伴随着贝吉塔全力的嘶吼，这股能量进一步的不稳定的扩散开来，那抹强大的能量甚至将整个擂台地板都震得粉碎。
  擂台下的所有地球人都在尽全力的抵挡着这一招带来的震撼冲击力。
  这已经是他们完全看不懂的战斗了。
  而悟空也为此露出微笑。
  “出现了！是贝吉塔选手的必杀技最终闪光！”卡俾斯用能量罩护住了金发主持人，一边解说着，“这一击所蕴含的力量甚至能直接毁灭大半个太阳系！威力可谓是十分的恐怖！”
  贝吉塔的最终闪光最终停了下来，而贝吉塔看着沙鲁因为被毁掉了半个身子难以置信的样子，可是十分的满足的笑了出来。
  “哈哈哈哈哈！”
  画面中，沙鲁可谓十分的狼狈，擂台被直接抹去大半，溢散的能量甚至将整个擂台近乎摧毁，更恐怖的是，后面的整片高山像是被直接挖去了一半，只剩下一片光秃秃的沟壑。
  沙鲁用力一咬牙，半个身体瞬间长出，这让主持人大惊。
  “这是什么回事？”主持人问道。
  “这是沙鲁的特殊能力，沙鲁可是集合了赛亚人，那美克星人以及冰冻一族的基因的强者，生命力十分的顽强，断肢重生就是那美克星人的能力。”卡俾斯解释着。
  “啊？沙鲁是外星人？”
  “没错，不过沙鲁可是人造人哦，啊，沙鲁又打过来了！”
  台上，沙鲁一拳轰在贝吉塔的腹部上，让贝吉塔受不住的往后退去。
  “唔……”在接着沙鲁身形消失，再次出现的时候已经来到了贝吉塔的身后，一脚猛踹将贝吉塔后背，贝吉塔口吐鲜血，身形朝前飞了出去在地上划出一道口子，以头抢地耳。
  但是即便如此他依然没有认输，而是嘲讽味十足的扭过头看向沙鲁，即便嘴角流着血，也要勾起嘴角嘲讽似的冷冷一笑：“怎么了？沙鲁？气急败坏了？”
  俗称“他急了他急了。”
  结果沙鲁反而因为贝吉塔的嘲讽冷静了下来，他抬头看了眼正在盯着他的霞娅，他也只好放下刚刚抬起的脚，他蹲下抓起贝吉塔的头发，说道：“你还不认输？”
  “呵，我堂堂赛亚人王子怎么时候认输过？”贝吉塔已经完全没有体力去维持超级赛亚人的姿态，头发渐渐的变回了黑发。
  “说实话我真佩服你居然能弄出那种威力的能量，一不小心就被你得逞了。”沙鲁冷哼一声，虽然他很想杀了贝吉塔，但为了不触怒霞娅和卡俾斯这两个非参赛选手，他还是选择了冷静下来。
  闪电沙鲁打超级赛亚人全功率的贝吉塔实际上也只是三拳两脚而已，如果不是贝吉塔手握超级必杀最终闪光，甚至都伤不了沙鲁。
  最后霞娅走上来，沙鲁也只好松开贝吉塔。
  而贝吉塔因为刚刚的一拳一脚早已身受重伤，他看着上来的霞娅，自嘲的说道：“莱特丝，我还是被你救了。”
  霞娅则是笑着拿出一颗仙豆，递到贝吉塔嘴边，说道：“你的表现超出了我的预料，这颗仙豆你先吃了。”
  贝吉塔无奈的咬住仙豆的一角，然后卷入口中嚼碎吞下。
  很快，仙豆的作用发挥了出来，贝吉塔身上的伤势瞬间全部消失，而他从地上爬起来拍了拍身上的灰尘，嘴角还残留着一些鲜血，就双手抱胸的站在那，没有多说什么。
  “哦？难不成我的下一个对手是你？”沙鲁抬眼，对霞娅问道，他倒是对贝吉塔怎么又活蹦乱跳感兴趣。
  “当然不是，给你。”霞娅丢出一颗仙豆给沙鲁。
  沙鲁也认出了这是霞娅给贝吉塔吃的那个。
  贝吉塔猜到了霞娅的念头，果然赛亚人的骨子里都是战斗狂人。
  而霞娅给沙鲁一颗仙豆也不过是想要沙鲁多活一会罢了。
  “就是这个玩意让贝吉塔恢复的吗？”沙鲁嘲笑道，“居然给我了？那你会后悔的。”
  “后不后悔到时候再说吧。”霞娅朝着身后喊了一声，“悟空！该你了！”
  孙悟空听到了霞娅的呼喊，也是化作流光来到了场上。
  “终于到我了。”孙悟空握紧拳头，看着恢复如初的沙鲁，感受着对方身上散发的气息，但他却十分的自信。
  霞娅将贝吉塔带下场，而路过卡俾斯的时候，贝吉塔发现镜头对准了他。
  “贝吉塔选手表现很好呢，完全超出了我的预料。”卡俾斯表现得也十分惊讶。
  “那你原本的预料里我会怎么样？”贝吉塔嘲讽一笑。
  “像之前跟沙鲁打的那时候挨揍。”
  “你果然没安好心！”贝吉塔气的抬起手来，但想想卡俾斯毕竟就像是一个调皮的小女孩，也就没再发作。
  “但贝吉塔你要知道你现在在人类那边的人气可是相当的高咯。”卡俾斯咯咯笑出声，“堂堂赛亚人王子什么时候认输过。”
  “诶！你——”贝吉塔不知怎么的感觉有些羞耻，但卡俾斯早已逃到霞娅身后对着他做着鬼脸。
  而霞娅也是十分的无奈的提起了卡俾斯。
  卡俾斯在半空挣扎着，转移了话题：“吖吖吖！战斗快开了！快点快进到下一场！”
  主持人一惊，赶忙把摄像机对准台上。

第79章 
  “孙悟空，没想到你居然这么早就上来了。”沙鲁嘿嘿一笑，“我还想把你当做打败霞娅她们之前的前菜。”
  “你可千万别小看我咯，沙鲁。”孙悟空摆开架势，随时准备进攻与防御沙鲁的突袭。
  而沙鲁身上闪电收敛，再次变回完美型，他同样摆开战斗姿态，淡淡一笑：“那就让我们先来热热身吧。”
  台下，卡俾斯将话筒递给贝吉塔，在贝吉塔一脸疑惑的模样下问道：“贝吉塔，你觉得沙鲁这样骄傲自满的性格的继承自谁的呢？”
  贝吉塔知道这个屑女人又在迫害自己，因为不久前他能变身超级赛亚人第二阶和第三阶段的时候就十分自信的去找沙鲁的麻烦，但他又不太好发作，只能哼道：“我哪知道！别问我。”
  台上，孙悟空与沙鲁都在警戒彼此，沙鲁能感受到孙悟空身上能威胁到他的气息，他完全不敢大意。
  但总得有人来打破这样的对峙。
  “去死吧！”沙鲁率先抬手发出能量波，而孙悟空的身影化作残像，近乎是同时，悟空出现在沙鲁后上方，悟空肘击砸下。
  沙鲁同样化作残影消失悟空攻击落空，受身站稳，刹那间，他感觉到杀意来自后方，悟空立即反手朝着身后挡去，却见沙鲁从身侧杀出，刚刚身后传来的也只是他的残像拳分身而已。
  沙鲁半空回身就是一记重踢，悟空快速反应，反手将未出的手下压，另一只手回防，十分轻松的化解了沙鲁的攻击，将沙鲁的脚裸抓在手中。
  悟空松开沙鲁，后跳撤出，悟空站稳，听到沙鲁对他的夸赞：“不错的反应，你值得被我杀掉！”
  沙鲁身形下压，狂暴的气息从他的身体里溢散出来，随后他双脚一塌，化作流光冲向孙悟空。
  “那来吧！”悟空大喝一声，同样爆发出惊人的力量冲向沙鲁，两人抬起重拳，向着对方轰去，两拳对撞，空气中再次发出一声闷响。
  悟空身形闪现，沙鲁紧跟而上，两人高速移动的身影再次消失在场上，光都难以捕抓他们的身影。
  在卡俾斯的视野中，她能清晰的看清两人的动作，她快速的说道：
  “悟空选手和沙鲁进入了高速战之中！他们缠斗在了一起！悟空选手的拳影犹如狮虎猛兽一般！沙鲁却纷纷接下！好！悟空选手一个轻拳的假动作骗到了沙鲁！漂亮！重击砸在了沙鲁的肩上！但沙鲁并无大碍，沙鲁反击了！他的气功弹命中了悟空选手！”
  半空中两人不停的对撞，空气中甚至能看到因为两人力量的对撞而扭曲产生的静电。
  所产生的冲击更是强大。
  卡俾斯早已撑起气罩保护着所有普通人。
  两人在地上碰撞的那一刹直接将破碎的擂台变得更加稀碎。
  悟空跟沙鲁再次闪身进入另一段高速战之中，而悟空近乎同时挥出数拳，而沙鲁的攻击也更加狂暴，近乎两人都是以伤换伤的形式对撞着。
  沙鲁拳正中悟空胸口，将对方打飞了出去，正要冲上前的时候被快速受身稳定身形的悟空回敬一记侧踢。
  沙鲁被踢得后退，紧接着身影又一次消失。
  “孙悟空！”
  沙鲁大吼着，竖拳直拳交错攻向悟空，但悟空双手成刀每一斩都精确的斩中沙鲁的手腕处，沙鲁吃痛，气息爆发，孙悟空早有防备后撤闪身消失。
  沙鲁想追击却捕捉不到孙悟空的身影。
  两人的身影再次出现的时候，悟空居然出现在了沙鲁的上空，两手一张，每只手都紧握着一颗气功弹，大喊道：“试试这招！”
  沙鲁抬起头，却因为太阳光难以看清孙悟空的身影，当他看清的那一刻，为时已晚。
  连带着身影重重砸下！
  “轰！！”近乎舍身的攻击所爆发出来的能量却是惊人的，完全没有给沙鲁逃跑的机会。
  “哼。”孙悟空再次出现，而沙鲁同样看上去并无大碍，两人站起身，都互相笑了起来。
  “哈哈哈——孙悟空，你果然很强！”
  “沙鲁你也一样！”
  “？”看的底下的人一脸蒙圈。
  “真是精彩的对决，没想到悟空选手能在与沙鲁的缠斗中找到机会抽身离开，利用太阳光发动舍身攻击命中了沙鲁，虽然两人看上去都没有什么事的样子，但实际上两人的气息都有所削弱，这对悟空来说是极为不利的。”卡俾斯继续充当这她的解说。
  “那悟空先生要输了吗？”主持人问道。
  “不一定哦，两人刚刚也只是热身而已。”卡俾斯解释道。
  “那种程度居然只是热身？”这给主持人整不会了。
  听到了对话的17号跟18号同样发懵。
  要知道不久前孙悟空还只能跟贝吉塔联手勉勉强强打赢16号而已，谁知道才过去十天就能硬撼沙鲁。
  “精神时光屋真是个神奇的地方。”18号喃喃道。
  场上的两人力量汇聚，普通人甚至都不知道这是在做什么。
  卡俾斯一脸严肃的说道：“他们在汇聚力量，要进行下一步的变身。”
  “变身？”主持人依然充当问话人。
  “对，悟空和贝吉塔他们刚刚的变身——也就是超级赛亚人，一种专属于赛亚人的变身，而沙鲁同样也有赛亚人的基因，他同样也能做得到，只不过他的常态就是天生的超级赛亚人。”
  “而下一步的变身就是全身缠绕闪电的形态，而这就是赛亚人们引发自身潜力爆发出来的形态。”
  “好强！”主持人只能这么形容了。
  “啧，卡卡罗特果然能变身成超级赛亚人2，这家伙真的是完全不懂得撒谎。”贝吉塔小声嘀咕着。
  “哈！”沙鲁率先变身，全身闪电缠绕。
  “啊啊！！哈！”孙悟空同样身上闪电涌动，他在额前的头发竖起更多，额前只剩下三缕刘海，而此时的悟空眼神坚毅，战意勃发。
  沙鲁同样如此，只是他更加狂妄自大。
  “就是这样的力量！受死吧！孙悟空！”沙鲁狂妄的大笑着。
  两股浩瀚的力量冲击着整个地球，在周围甚至能看到强大的龙卷风正在远处成型。。
  孙悟空没有多说什么，两人的身影同样再次消失，悟空重拳被沙鲁拦下，直接迎头撞向沙鲁，沙鲁哪想这人不按套路出招，爆发力量稳住身形，同时挥出数百拳，而孙悟空同样回击。
  沙鲁和孙悟空的身影穿梭在擂台之上，擂台立即被余波摧毁的七七八八。
  孙悟空看准时机擒拿沙鲁的拳头，然后一记膝踢正中沙鲁的下巴。
  沙鲁顿时捂着下巴后退，眼中闪过杀意。
  这一句悟空略胜一筹。
  “我要杀了你！”沙鲁再次冲上前，却见悟空朝天发射一枚气弹，沙鲁那管这么多，握紧的拳头灌输全部的力量，拳上空间扭曲，轰向孙悟空。
  “嘿，再见！”孙悟空冷峻一笑，单手抵在额头，眨眼间消失。
  “纳尼？”沙鲁一时间都不知道孙悟空去了哪里。
  “沙鲁！这里！”孙悟空再次出现在高空，所有人都被他的声音所吸引，他想再次借着太阳光让沙鲁看不到自己的动作。
  “同一招对我是不管用的！”沙鲁大喊道，同时汇聚龟派气功要朝着顶上轰去。
  下一刹那，孙悟空居然直接出现在他的身前，两手张开掌心朝内的放在头上。
  “太阳拳！”
  强光瞬间散发出来，灼烧着沙鲁的眼睛。
  “哇！！”看台下的大家都被这样的强光逼得睁不开眼睛。
  而卡俾斯不知道从哪掏出一个墨镜戴上。
  “那是我的墨镜啊！”一旁的主持人哀嚎着，但也只能闭上眼快速在拿出另一副墨镜戴上才没被闪瞎眼。
  “是太阳拳！哇塞，这威力可真是够大的。”卡俾斯惊呼道，正宗的太阳拳可比她那拙劣的模仿品强多了，至少正宗的不会闪瞎使用者自己的眼睛。
  “啊啊啊！！你这拙劣的伎俩！”沙鲁闭着眼睛怒吼着，腹部遭受重击，整个人后退了数步才停了下来。
  “螺旋龟派气功！”孙悟空双手汇聚能量，很快淡蓝色的强光在他手中成型，伴随着悟空的呐喊声，腰间的双手迅速推出。

第80章 
  强横的两股能量交汇射出，在出手的那一刻化作螺旋，强悍的贯穿力只是片刻便将沙鲁上半身全部贯穿。
  这股令天地变色的能量冲出地球，最终消散在宇宙之中。
  仅剩下半身在微微颤抖。
  沙鲁还没有死，悟空能清楚的感受到沙鲁的气息。
  很快，正如孙悟空所想，沙鲁再次恢复了身体，但他的气息却变弱了几分。
  “可恶！！”沙鲁紧急情况下将核心芯片转移到了脚底，逃过一劫，但是他居然变得这么狼狈。
  “哈哈哈！规则改变！”沙鲁疯狂的大笑着，身体一阵蠕动，台下的霞娅知道，沙鲁并没有想要自爆的意思。
  而是想强行摧毁地球。
  就连卡俾斯都做好了随时准备防范沙鲁的准备，一旦沙鲁有所异动，她就会出手解决沙鲁。
  但是，下一刻，出乎所有人预料的情况发生了。
  只见地底下突然钻出一根枯黄的尾巴，而这根尾巴正与沙鲁的尾巴相同，尾巴的尖端刺入沙鲁的身体，刹那间，沙鲁的能量正在极速下降。
  “这！这怎么会！！”沙鲁大惊，他体内的能量正在以极快的速度流失，而一道丑陋的身影从地底下钻出。
  “那个女人说的果然没错，我感觉到了力量。”另一个沙鲁，但他的颜色却是枯黄色的，“只要吸收更完美的我就能变得比他更加完美！”
  “不好！快阻止他！”霞娅转瞬之间变身超级赛亚人2，笔直的冲向擂台之上，而在她冲到两个沙鲁身前的同时，两个沙鲁身旁出现一抹紫蓝色的能量罩，霞娅的气元斩斩在能量罩上，却没有直接将其打断。
  “什么？！”悟空惊讶的说不出话，所有人都难以置信的看着眼前的一幕。
  “你们快跑！”卡俾斯大声一喊，而所以人类似乎陷入了呆滞。
  “糙！”卡俾斯丢掉话筒，同样变成超级赛亚人2，冲到能量罩面前，一拳砸在能量罩上。
  但一样没用。
  “没用的！这可是时空碎片制成的能量罩！”第一阶段的枯黄色沙鲁叫嚣着，而他体内的能量也愈发充盈。
  “不！不！你不能这么做！”被他吸收的沙鲁却愈发干枯了起来。
  “为什么不能！”枯黄色沙鲁舔舐着嘴角，然后加大力度的吸取沙鲁的能量，“成为我强大的一部分难道不好吗！哈哈哈！！”
  尾巴拔出，长大将沙鲁盖住。
  外面的两个人在不断的轰击能量罩，而能量罩也快支撑不住了。
  “不不不！！不要！！”沙鲁总算是体会到了人造人被他吸收时的恐惧。
  闪电沙鲁被枯黄色沙鲁吸收，而在完全吸收的那一刻，枯黄色沙鲁的身体发出一阵猛烈的白光。
  “所有人！退后！”霞娅大吼一声，而底下的人们顿时后撤，而悟饭还有16号提着普通人撤走。
  “发生什么事了？”撒旦慌慌张张的问道，而悟空也只是无奈的摇了摇头，他能感知到刚刚出现的那只沙鲁变得更加强大了。
  “彭！”炽热的能量散发出来，枯黄色沙鲁的身上燃烧着赤红色的火焰，能量所过之处，顷刻间燃起熊熊烈火，霞娅与卡俾斯艰难的抵挡着这份力量，眼前的沙鲁变得更强了。
  “哈哈哈！！”沙鲁肆意妄为的倾泻着自己的能量，他的外型是枯黄色完美型沙鲁的模样，但他的身体上闪烁着电弧代表着就是闪电形态的沙鲁。
  但他闪烁的是草绿色的电弧，战斗力更是十分的强大。
  “一百……130亿！”霞娅马上看出了沙鲁的战斗力，满眼都是不可置信。
  这就是老天神所当心的事情吗？
  “你到底是谁？”霞娅问道。
  “我是谁？”而沙鲁一愣，随后发出充满嘲讽的笑声，“我可是更加完美的沙鲁啊！我是这个世界上唯一的沙鲁！”
  “？”霞娅听的云里雾里，咬着牙，“你到底是怎么诞生的！？”
  而一旁的卡俾斯眼神呆滞了扯了扯霞娅的衣角。
  “他……”卡俾斯对眼前沙鲁有着一种异样的感觉，好似眼前的沙鲁跟她有着千丝万缕的关系。
  “这可得多亏了卡俾斯，一个不同于正常赛亚人的传奇血脉——哈哈哈！！传说中的超级赛亚人啊！居然是传说中的超级赛亚人！”沙鲁仍旧在大笑着，他的十分享受释放力量的快感，“也多亏了这个，我才能变得更加完美！甚至在你们赶来之前就诞生了出来！放走那些人造人也只不过是我计划中的一部分！”
  居然是这个世界的沙鲁……
  霞娅只觉得嘴唇干裂，她早该想到的。
  但事已至此，唯有消灭眼前的枯黄色沙鲁才能弥补自己的错误。
  “那你以为这样就能战胜的了我们吗？”霞娅大吼着，力量进一步的膨胀，爆发出来的传奇力量甚至逼近刚刚诞生的沙鲁。
  卡俾斯同样如此，她们都是十分强大的超级赛亚人2，能够十分熟练的提升自己本体的力量。
  “哦，我差点忘了，今天还有一位客人，只不过在那位客人到来之前，请让我尽可能的愉悦吧！”
  沙鲁浑身颤抖着，从他的尾巴中脱出七个黑影，刹那间，那七个黑影落地站起，居然是缩小版沙鲁的模样。
  “虽然我没有在体内孕育小沙鲁，但幸好被我吸收的那个孕育了这帮小家伙，唉，很可惜，如果是我的话，他们可能跟你们俩差不多强，但区区闪电型，也够用了。”沙鲁遗憾的摇了摇头。
  “糟糕，所有人！拿出你们的真本事！我们两可照顾不到你们！”霞娅大吼着，爆发着全身的力量朝着枯黄色沙鲁冲去。
  “姐姐！”卡俾斯紧随其后。
  “你以为我会怕你们吗？！”沙鲁爆发着草绿色的气焰，也朝着霞娅卡俾斯两人直冲而去。
  三人瞬间战作一团，沙鲁强悍的力量使得他甚至对上两人丝毫不弱下风。
  而底下，孙悟空他们面对凭空诞生的闪电小沙鲁更是不容放松。
  贝吉塔和特兰克斯变身成超级赛亚人全功率的姿态。
  孙悟空，娅卡立即变身超级赛亚人2。
  而克林，天津饭，雅木茶全都开启5倍界王拳，比克只能开启2倍——虽然变强后身体同样也变得更强，但界王拳带来的力量增幅也会随之变强，对身体的要求只会越来越高。
  金兰蓝琪合体，诞生出人类最强的战士蓝琪，也瞬间开启十倍界王拳丝毫不弱于闪电小沙鲁下风。
  “唧唧！”闪电小沙鲁邪笑着，七个身影瞬间分出。
  “悟饭！你去帮克林他们！”孙悟空大喊着，冲上前拦下其中两个小沙鲁。
  娅卡一人学着悟空包揽两个，比克，兰琪独自一人各对上一个。
  还剩一个。
  “切……”贝吉塔被突然出现的闪电小沙鲁气的不轻，他对着一旁的特兰克斯喊道，“特兰克斯，跟我来！”
  随后冲向最后一只小沙鲁。

第81章 
  两人联手进攻，而沙鲁迅速闪避着两人的攻击，无数的拳影与气弹交汇，沙鲁两手防下两人的联手进攻，三人从地上打到天上，再从天上突入地下，最后再次回到天上。
  霞娅与卡俾斯的攻击与沙鲁的拳头对撞，瞬间扭曲了空间。
  沙鲁攻来，霞娅双手如若游龙，错开沙鲁的攻击，而卡俾斯化作最强之矛攻向沙鲁。
  气元斩脱手，斩中沙鲁的胸口，但又很快愈合了起来。
  而沙鲁同样不甘示弱，两手一挥，两股强悍的能量喷涌而出，霞娅与卡俾斯没有丝毫惊慌，霞娅双手交错，太极出手夺下其中一股能量，能量回转打在另一股能量之上。
  而卡俾斯紧接着一发能量冲击正中沙鲁胸口。
  “啧！”沙鲁咂嘴，这两个女人配合的实在是太过默契了。
  大地因为余波震裂，而天空之中因为尘埃变得灰蒙蒙的一片。
  两人攻势不减，沙鲁也不敢直接放开进攻。
  沙鲁在寻找着机会，他一定要抓住两人攻击时候的空档。
  卡俾斯抬手的同时，霞娅也一拳砸向沙鲁的腹部。
  就是现在！同时进攻产生的空档！
  他反击了。
  沙鲁一记沉重的膝顶正中卡俾斯，而右手成肘朝着霞娅砸下。
  “唔——”卡俾斯遭重，发出一声闷声。
  而霞娅被砸入底下。
  “沙鲁！”卡俾斯大吼着，强悍的能量爆发开来，她抓住沙鲁的腿，沙鲁本想加强力量让卡俾斯做无用功，但是他却发现，卡俾斯的力量居然隐隐在他之上。
  卡俾斯双手发力，将沙鲁当做玩具一般甩起，然后用力一抛，瞬间将其砸入地面之中。
  “可恶！”沙鲁站起，一抹杀意从他身侧传出。
  “龟派气功！”霞娅身上尘石花落，一发龟派气功轰击正中传超沙鲁，但传超沙鲁实力强悍，直接制造出能量罩保护住自己。
  “试试这个！”卡俾斯大喝一声，稚嫩的声音从沙鲁身边响起。
  “最终！雷闪！”汇聚的能量奔涌而出，雷电裹挟着气功波化作滔天猛兽一举吞向传超沙鲁。
  传超沙鲁瞳孔一震，他的直觉告诉他这股力量不可能硬接下来，于是他使用残像拳立即逃开。
  而这一招没有命中沙鲁，但所产生的恐怖威力让他十分的忌惮。
  “吼……怎么了？传说中的超级沙鲁？”卡俾斯嘲讽着说道，“你该不会，没有遗传传超最基本的东西吧？”
  卡俾斯爆发着怒气，但她的气焰人就是最普遍的金色。
  “怎么可能？！”沙鲁哼哼一笑，爆发全身的气焰，他那消耗不完的气力就是证明。
  沙鲁双手咬合置于身前，能量化作雷电在掌心汇聚，他大声喊道：“试试你自己的招式吧！最终！雷……”
  就在他即将发射最终雷闪的那一刹那，一发能量光剑贯穿了他的身体。
  霞娅用力划开，沙鲁半边身子断裂。
  “你忘了吗？我可是有着那美克星人基因的啊！”沙鲁嘲笑着霞娅所做的一切都是无用功，身体也是立即恢复了过来。
  “无聊。”霞娅明白了，沙鲁并非不可能战胜，眼前的沙鲁也只是比她们两人稍微强了一点而已，完全没用传超那种碾压与力大无穷的能力。
  而且还没有瞬间移动，换做是小卡，完全不会中自己的偷袭。
  沙鲁只有小卡的细胞，而小卡的瞬间移动来自神龙而非自己学习，恐怕这就是沙鲁目前还无法使用瞬间移动的缘故。
  但不代表他以后不会！
  霞娅爆冲而起，她必须尽快解决掉沙鲁。
  而卡俾斯同样如此，她爆发出比霞娅更快的速度，挥起拳头直接砸向沙鲁。
  “你觉得你在力量上比得过我？”沙鲁同样直拳轰出，当卡俾斯的小拳头与沙鲁沙包大的拳头相撞的那一刻，沙鲁震惊了。
  卡俾斯直接粉碎了他的力量，瞬间让自己弱入下风。
  沙鲁被力量震退，他觉得十分的不可思议。
  “怎么可能？我可是传超！”沙鲁呐喊着。
  “你是你马的传超！老娘我都不是传超就凭你怎么可能是传超？”卡俾斯大喊着一脚踹在沙鲁身上。
  强大的力量甚至让沙鲁再次砸入地面。
  或许沙鲁表现出来的特质有部分就是传说中的超级赛亚人，但卡俾斯目前来说的确不像传说中的超级赛亚人。
  即便她力气比普通赛亚人都要大，同时体内的能量多到用不完。
  但要说像传超那样，近乎无敌的霸道，她还做不到。
  沙鲁闪身，卡俾斯追上。
  “看来你连我的那部分都没有继承啊。”卡俾斯追击着沙鲁，凭借着肉体的力量，沙鲁在这方面完全不能与她抗衡。
  沙鲁不理解，明明自己的基因来自卡俾斯，但他的力量却远远不如对方。
  这到底是为什么？！
  而隐藏在时空裂缝之中的托娃记录着这一切。
  她也不太能理解沙鲁身上所发生的这一切。
  明明散发出来的力量就与传说中的超级赛亚人无异，但是却丝毫没有传超的实际。
  这究竟是为什么？
  但是不管怎么说，这份礼物还是得送下去的。
  托娃手中的权杖一挥，身后疯狂的野兽牵扯着拘束他的锁链。
  “卡卡罗特！！卡卡罗特！！”疯狂的吼声犹如斗败的野狗狂吠。
  草绿色的头发，与隆起的庞大肌肉，那股狂暴的力量，正是真正的传说中的超级赛亚人——布罗利！
  新出现的时空漩涡，立即将他吸入其中。
  他发出阵阵嘶吼声，痛苦折磨着他的神经，让他进一步的陷入癫狂之中。
  “卡卡罗特！”
  底下，霞娅跟卡俾斯任然在压制着沙鲁，突然间一声巨吼，三人同时怔住了。
  世界仿佛变成了草绿色一般，能量全部朝着一个方向汇聚而去。
  沙鲁眼中露出惊喜的表情，因为他知道，谁来了。
  “布罗利！？”霞娅一惊，突然间墨绿色的能量直冲她而来，似乎的源自血统上的威压，霞娅一时间难以控制自己的身体，仅仅那么一瞬间的失控却是十分的致命。
  “小心！”卡俾斯立即放弃了继续压制沙鲁，转身拉过霞娅。
  墨绿色的能量擦过霞娅身后，落在身后的山脉上。
  “轰！！”爆炸声响起，世界的颜色也仿佛被染上了一抹绿，那股强悍的能量刺的霞娅和卡俾斯睁不开眼。
  战场的另一边，孙悟空疲于应对两个小沙鲁的攻击，同样也看到了那股强悍的能量。
  “那是什么？”孙悟空一愣，被小沙鲁一拳打退，他回过神，看到克林那边即便有孙悟饭也快要坚持不住了，立即坚定自己的意志。
  “不管那是什么，先解决他们再说！”说罢，他再次爆发气焰，浑身闪电缠绕，脚底用力一踏，身形犹如闪电一般直指目标。

第82章 
  “哈哈哈哈！！！”不同于沙鲁狂妄自傲的笑声，这个笑声显得更为癫狂，“卡卡罗特！！”
  随着这一声嘶吼，算是一种证明来人的标志。
  布罗利全身裹着能量罩出现在三人眼前，草绿色的头发以及没有瞳孔的眼睛，斗是其身为传说中的超级赛亚人的证明。
  那一刻，两人都做好了赴死的准备，眼前的布罗利完全强于进化过后的沙鲁，而且，还是真正的传超！
  “姐姐！我去拖住他！你一定！一定要打败沙鲁！”卡俾斯大声喊着，不等霞娅回答，刹那化作一缕流光冲向布罗利。
  “你！”霞娅一时间说不出话来，因为卡俾斯所做的就是最好的选择，如果自己一个人去对战布罗利，那么死的一定的自己，而且溃败的速度会十分的快。
  卡俾斯对上布罗利那个疯子的那一刻，大声骂道：“你这狗杂种！有本事过来啊！”
  瞬间激怒了布罗利，他嘶吼着：“那就先拿你血祭！”
  布罗利那庞大的身躯燃烧着草绿色的火焰直冲卡俾斯，卡俾斯不敢多留半步，以免余波干扰到双方的战斗，她朝着远处的方向飞去。
  但布罗利很快就追上她，重拳砸下，卡俾斯全力还击，但是仍旧被布罗利压制。
  两人远遁，在远处开辟出一座新的战场，仅仅是对撞的力量都能让霞娅清楚的感觉到超级赛亚人与传超之间的差距。
  “哦呀，你居然成为了拖后腿的那个了？”
  沙鲁阴阳怪气的嘲讽着，但是，却换来了霞娅冷淡的回复：
  “那也比你这丧家之犬强！”
  沙鲁恼火的瞪着霞娅：“就凭你？没了她你拿什么打败我？”
  两人战作一团。
  沙鲁重拳出击，霞娅太极偏移力道防御沙鲁的攻击，来回几个回合后，沙鲁爆气逼退霞娅，趁其身形不稳，双手抱起朝着霞娅砸下。
  霞娅咬着牙，硬接下这一拳，反手成剑灌入气化作气刃贯穿沙鲁的胸膛，紧接着单手发力，再次切断沙鲁的半边身子。
  “没用的没用的！！”沙鲁疯狂的咆哮着，草绿色的气焰勃发，两臂交错之后身体呈大字张开，庞大的能量爆炸开，霞娅只能将双手置于胸前，艰难的抵挡下这一招。
  爆炸消散，霞娅也被冲击力推得远离了沙鲁。
  这个沙鲁比她强大，没有了卡俾斯的压制，要打赢这个家伙唯有拼死一搏！
  “该死。”霞娅知道，这将会是她们有史以来面对的最大危机。
  她必须在这里解决沙鲁！必须！
  “啊啊！！”霞娅意志坚定，爆发出自己全身的战斗力，再一次冲向沙鲁，重拳砸下，沙鲁丝毫不惧，同样还以颜色。
  霞娅嘴角勾起，身形变化，原本的重拳已然变成两个柔软的双掌，霞娅太极接下沙鲁的重拳，随即膝盖顶出。
  “彭！”
  沙鲁腹部受创，霞娅攻势却丝毫不减，迅速欺身上前，一肘重击沙鲁后脑。
  “唔！”沙鲁发出一声闷响。
  单臂发力一把扫飞沙鲁，霞娅再次爆发极速追上，无数拳影犹如猛龙之势，每一拳正中沙鲁都发出“嘎擦”作响的声音，爆发出了的攻势甚至让沙鲁只能被动防御。
  沙鲁生气了。
  “我要杀光你们！！”他身上的气息进一步膨胀，一拳朝着霞娅打去。
  霞娅躲闪不及，太极拳拦截，强大的冲击力甚至让霞娅的双手微微颤抖，让她难以支撑。
  沙鲁的攻势多变刚猛，但他的那狂暴高傲的性格却让她心生一计。
  沙鲁同样双手迅速发起攻势，霞娅后撤躲开攻击，刹那间沙鲁跟上，霞娅计谋得逞！
  “太阳拳！”不经意间，霞娅掌心出现一枚小小的光球，在沙鲁接近的那一刻，炸开！
  速度之快让沙鲁来不及闭上眼睛，直视强光让沙鲁只感觉自己的双眼开始灼烧。
  “啊啊啊！！”沙鲁反应十分的激烈，“我怎么忘了她还有这招！”这里的她指的就是卡俾斯。
  “晚了！万国惊天！”霞娅气焰爆发，双手雷电闪烁，交汇成捶，一举将沙鲁捶入地面。
  拳劲灌入沙鲁体内，沙鲁惨叫一声，身形下坠，砸入地面激起巨石。
  “龟派——”双手积蓄着力量，狂暴的能量在霞娅两手掌心汇聚，合并，“气功！！”
  一举推出！
  蕴含着恐怖威能的龟派气功轰入地面，直直命中沙鲁。
  龟派气功冲击着整片大地，沙鲁的身形在其中硬扛着霞娅近乎全力的一记，他嘶吼着爆发出不甘的嘶吼声。
  “不！！”
  “轰隆！！”爆炸掀翻整片大地，在大地上挖出直径百米的巨大空洞，但沙鲁已然不见了踪影。
  她不敢放松警惕，就在她眨眼的那一刻，沙鲁的身影出现在她的身边。
  “瞬间移动？！”霞娅一惊，沙鲁手起刀落，一把斩下。
  不能有丝毫的犹豫，霞娅一脚踢出，可谁知此时的沙鲁体型暴涨，这一踢竟然对他毫无作用，她的右臂中招。
  被沙鲁一击砸入坑洞之中。
  艰难的爬起，霞娅依旧保持着超级赛亚人2的姿态，她擦拭嘴角望向天上的沙鲁，满眼都是不可置信。
  草绿色的气焰熊熊燃烧，比起之前更为旺盛，全身体型膨胀肌肉扩张，眼中居然失去了瞳孔只剩下疯狂的眼白。
  传说中的超级赛亚人！
  “哈哈哈！！”沙鲁发出嗜血的狂笑，踏入传超的那一刻，变身者的理智会变得残忍嗜血，毫无底线！
  “遭了。”霞娅支撑起身体，右臂因为承受了沙鲁的攻击，现在依旧在隐隐作痛。
  绝望感油然而生。
  但，还不能认输，卡俾斯都在努力，她又有什么理由输给沙鲁！
  咬着牙，霞娅的战意再次爆发开来。
  全身的气焰燃烧的更加旺盛。
  天上的沙鲁看到这一幕，竟然十分病态的伸出舌头舔舐嘴角的鲜血，他已经将底下的霞娅当做猎物。
  吸收了那样的力量他就能变得更强！
  霞娅同样看出了沙鲁的意图，但她可不会就这样被沙鲁吸收掉。
  至少！要在死之前先杀了那个家伙！

第83章 
  卡俾斯在和布罗利的战斗中完全处于下风。
  布罗利肆意的倾泻着自己的能量，能量将他包围，无数的气弹砸出，卡俾斯只能用手抵着前方，被布罗利逼退。
  哪知布罗利庞大的身躯逼近，胸口凝聚出一发强悍的能量弹
  他不怕炸到自己吗？！卡俾斯来不及惊讶了，布罗利的能量弹炸开，瞬间让卡俾斯的身形倒飞了出去。
  她好不容易稳住身形，布罗利又再次踏步冲了上来。
  “哈哈哈！！不自量力的杂碎！”布罗利嘲讽着卡俾斯，手上的动作一刻都没有停下，左右重拳来回交替的狂暴攻击，毫无章法的攻势让卡俾斯难以预判的进攻路线。
  布罗利重拳砸下，又抬起转为肘击，卡俾斯双手抵挡，引以为傲的强悍力量在布罗利更为霸道的强大面前毫无作用。
  她被布罗利打破了防御，布罗利随手一发气功送入她的怀中。
  “彭！”
  “呜啊！”气功炸开，卡俾斯发出一声惨叫，身体再次倒飞出去，在空中划出一道黑烟。
  “渣滓！”布罗利狂笑不止，传说中的超级赛亚人，是赛亚人邪恶面的代表，他们只有破坏与杀戮的欲望，在将眼前之物破坏之后，才会陷入沉睡之中。
  布罗利来到艰难站起的卡俾斯面前，看着少女身上依旧保持着超级赛亚人的姿态，他就觉得恶心。
  不为什么，单纯的讨厌那些将他打败的垃圾罢了。
  布罗利抬起手，重拳即将砸下。
  卡俾斯立即清醒，朝身后猛撤，躲开了布罗利的攻击。
  “直视我！杂修！”布罗利攻击落空，直接汇聚能量，天地都仿佛染上了一层绿色，然后在布罗利手中草绿色的能量小光球凝聚。
  他轻轻洒出。
  草绿色的光球瞬间扩大，仿佛一抹绿色的太阳，整片天地都被布罗利的攻击夺去了光芒。
  卡俾斯不敢硬接，两手张开伸出，像是在向着生的希望呐喊道：“最终！大爆炸雷闪！！”
  最终雷闪，极速汇聚能量形成的冲击波，脱胎自贝吉塔的最终闪光，摈弃了最终闪光需要时间汇聚力量的缺点，因极速汇聚力量会损耗更多能量，所以只有近乎无限气力的卡俾斯才能完美运用这一招。
  模仿悟吉塔使用大爆炸龟派气功的技巧，对能量汇聚的速率会高到一个十分恐怖的地步，必须要短时间内精确的最终雷闪所需要的大量能量浓缩成小小的气弹当中，而这个步骤需要重复数次。
  这就是卡俾斯的王牌！
  一颗小小的能量弹形成，无尽的怒火灌入其中，瞬间扩大数十倍，雷电交加闪烁，布罗利的攻击将近，卡俾斯汇聚无尽的力量海浪一般奔涌而出，不稳定的能量蕴含着吞噬天地的威能，它犹如天雷出世，化作生的本能扑向布罗利的赛亚爆弹，强大的后坐力甚至让卡俾斯脚底在大地上划出一道裂痕。
  两股能量碰撞，散发的威力让整片空间阵阵欲碎，仅仅是发散出来的能量都能直接改变全球的天气，在他们的不远处龙卷风四起。
  卡俾斯发力，强悍的能量甚至推回布罗利所制造的绿色太阳。
  “哼……哈哈哈！！”仿佛是孩童看到了好玩的玩具，布罗利发出残忍的嘲笑，他再次汇聚出一抹能量，再次丢出。
  布罗利的两道能量交接，一同将卡俾斯的最终大爆炸雷闪渐渐压制。
  “咯咯……！！”
  卡俾斯的牙齿都要咬碎了一般，全部的力量已经完全爆发了出来。
  “啊啊啊！！！”
  巨猿化的力量怎么到现在都还没有出来！！卡俾斯内心呐喊着，但很快，她就将这个想法抛之脑后，她不能依赖那种偶然间爆发出来的力量！
  “就算没有……就算没有巨猿化！我、我！！！”也要打败他！
  更多能量灌入，竟然将布罗利的那股力量稍稍压制。
  我要是输了！一切都完了！！卡俾斯的内心咆哮着，全力抵挡布罗利的攻击。
……
  悟空他们所处的那片战场变得十分惨烈。
  悟饭一组，悟饭只是超级赛亚人全功率，完全不敌强悍的闪电小沙鲁，被打的浑身都是伤。
  而小沙鲁身上完全看不到一丝伤口，甚至表现的十分轻松惬意。
  小沙鲁像是玩腻了一般发出“咯咯”的骇人笑声，随后抬手凝聚死亡光线。
  直指克林。
  “小心！”悟饭朝着克林的方向倾斜。
  但小沙鲁直接将目标转向开启界王拳毫无防备的雅木茶。
  光线射出，笔直的贯穿雅木茶的心口，速度之快所有人都没有反应过来。
  “唔哇！！”雅木茶只觉得心脏紧缩一痛，在最后一刻，他不甘的倒了下去，身上燃烧的界王拳气焰也随之消失，气息彻底消散。
  “死……死了……？”克林不敢相信眼前的一切，雅木茶就这么死在了他的面前。
  “雅木茶！”天津饭暴怒，身上界王拳的气焰燃烧的更为旺盛，抬起手将小沙鲁框入三角之中。
  “新！气功炮！！！”天津饭暴怒连续嘶吼五声。
  五发强悍的能量波轰出，打在小沙鲁身上，哪知小沙鲁只是轻蔑一笑，一拳砸碎了天津饭的攻击。
  “什……”天津饭呆滞，小沙鲁表现出来的强大已经完全的超乎了他的想象，自己倾尽全力的攻击居然对小沙鲁造成不了任何影响。
  “小心！”悟饭大声喊道，但已经迟了。
  小沙鲁瞬间来到天津饭身前，回身一踹踢中天津饭的脖子，只听“咔吧”一声，天津饭的身体无力的倒在了地上。
  气息也一同消失了。
  “啊……啊……”悟饭看着眼前的一切，他根本阻止不了小沙鲁的肆虐，他的悲伤充斥着内心，眼泪止不住的流下，看着无力倒下的天津饭和雅木茶，他咬着牙。
  这都是爸爸的朋友……自己居然什么都保护不了。
  小沙鲁转过身，看向悟饭身后的克林，发出令人窒息的“唧唧”声。
  很显然，他连克林都想杀死。
  另一边与兰琪应对小沙鲁的16号也看到了悟饭这边的局面，他身上的武器早就被小沙鲁打的粉碎，看着兰琪与人造人姐弟与一个闪电小沙鲁势均力敌，他已经下定了决心。
  正当他准备赶过去的时候，他却看到了悟饭身边不断荡起的碎石。
  在他的眼中，悟饭的战斗力在不断的攀升。
  在他发呆的那一刻，小沙鲁已经攻了上去，目标直指悟饭身后的克林。
  “不好！”16号尽快飞去，但这已经来不及了。
  可是让他震惊的一幕还是发生了，悟饭单手捏住小沙鲁的手，身上电光闪烁。
  “住手……”悟饭声音沉沉的低喃道。
  “叽叽？”小沙鲁完全不理解自己为什么会被抓住，随后他一脚踹向悟饭。
  悟饭的另一只手同样抓住了他。
  悲愤，在悟饭脸上，16号看见了愤怒。
  或者说极度的悲伤。
  “我叫你住手！！”悟饭这一刻完全领悟到了昨晚他的爸爸对他说的话。
  怒火化作气流，瞬间冲散周围的一切，悟饭体内的愤怒全都转换成了他的力量，霎时间，闪电闪烁。
  “啊啊啊！！！”悟饭大声嘶吼着，强大的力量爆发开来，那道束缚他的枷锁最终碎裂。
  “啊啊啊！！！”头发尽数倒竖而起，在额前只留下一根刘海依然挺立，赛亚人狂暴的姿态瞬间展露出来。
  这就是超级赛亚人2的力量！
  “可……可恶！那小子居然也……”贝吉塔不敢相信的看着孙悟饭的表现，但是小沙鲁的攻击仍然没有结束。
  在他呆滞的时候，小沙鲁的死亡光线射来。
  “爸爸！”特兰克斯大吼着，爆发出他史无前例的速度，他撞开贝吉塔，但他就无法躲开小沙鲁的死亡一击。
  特兰克斯目光一滞，倒下，超级赛亚人的姿态解除，头发从金色退回了紫色，气息正在迅速消失。
  “特兰克斯……”贝吉塔看着推开了自己的特兰克斯代替了自己的死亡，复杂的情绪在他的心中交杂。
  “啊……”耻辱，身为赛亚人的王子身为最强战士超级赛亚人，结果还需要自己未来的儿子来救。
  “特兰克斯，谁要让你来救了！！！”愤怒，贝吉塔的情绪激荡，无限的怒火从心头涌出。
  “叽叽！！”小沙鲁得意的笑了出来，毕竟杀人对他来说就是一件十分快乐的事情。
  “你笑什么……你笑什么！！”贝吉塔身上同样出现闪烁的电光。
  憎恨自己的弱小，就连自己的儿子都死在了自己的眼前！
  “啊啊啊啊啊！！！”
  最后一个超级赛亚人2，诞生。
  而在不远处，兰琪咬着牙，身上赤红色的气焰燃烧着更加深邃。
  “12倍……界王拳！”纤瘦的身躯里蕴含着作为武者的坚毅。
  12倍界王拳，已经远远的超出了她的极限。
  但她绝对不能辜负老师的期望！

第84章 
  霞娅与沙鲁对峙，不断的闪躲沙鲁的攻击，依靠着太极卸掉了绝大多数攻击，但她知道这样是行不通的。
  沙鲁体力仿佛是无法耗尽一般，无论怎么攻击都能恢复过来。
  沙鲁的攻势愈发疯狂，每一拳都势大力沉，霞娅抬手扭转卸掉大半的力量，剩余的轰在霞娅的胸口上。
  “咔！”一口唾沫吐出。
  沙鲁一拳打退霞娅，霞娅好不容易稳住身形，结果沙鲁抬手一发气功波直冲霞娅而来。
  霞娅侧身匆匆闪过，上衣被撕开大半。
  她爆发气焰冲向沙鲁，发起迅猛的攻势，但是无论如何都无法伤害到沙鲁。
  沙鲁带着猫戏耗子的心情，就这么站着让霞娅攻击，霞娅一拳往沙鲁心口杀去，完全没有效果，她又回身侧踢，沙鲁不闪不躲，这一脚的余波甚至让整个大地都凹陷了下去。
  但沙鲁不为所动，反而是十分嘲讽的笑出了声。
  可恶……
  霞娅咬着牙，被沙鲁如此挑衅，怒火在她的心头燃烧，战意被怒火点燃。
  霞娅将力量积蓄一点，在出手的那一刻全部释放。
  “哈啊啊啊！！”猛然间，在霞娅身上气焰化作实质，那一刻，束缚她的极限被顷刻间打破！
  远超超级赛亚人2的力量瞬间化作拳头朝着沙鲁砸去，沙鲁面色一变，想要防御却已经来不及了，他凝聚全部力量集中挡下霞娅的攻击。
  “去死吧！”霞娅的拳头有着不可阻挡之势，将沙鲁的能量罩一层又一层的砸碎，在沙鲁的一震惊愕之中，霞娅跳起，一脚踹在沙鲁脸上，沙鲁英俊的脸被踢歪，牙齿混合着鲜血吐出。
  而霞娅同样惊愕，但她身上燃烧的力量再次变小，甚至衰弱了许多。
  沙鲁眼神凶恶的看向霞娅，全力单手横扫正中霞娅，恐怖的威能甚至仅仅是拳风便能将正片大地掀翻，霞娅吃痛被打入碎石之中，碎石之中的她咬着牙，从怀中掏出一颗仙豆。
  但沙鲁像是发现了霞娅的动作一样，瞬间移动闪到霞娅身旁，一脚踹中霞娅的肩膀，霞娅的发出一声闷哼，身子止不住的往另一个方向划去，在地上划出一道痕迹，手中的仙豆也脱手飞出。
  沙鲁一步一步接近霞娅，霞娅双脚颤抖的站起，还差点摔倒，捂着血流不止的肩膀，身上沾满鲜血与灰尘，她的上衣已经破损大半，内衬也开了几道口子，露出在最里面的运动内衣，显得十分狼狈。
  摆开架势准备迎战，她已经没有多少体力了，面对传超沙鲁那近乎碾压的力量，她无法战胜对方。
  即便如此，她也不能后退一步。
  卡俾斯与布罗利的战斗能量产生的波动她能清楚的感应到，在继续下去地球可能就会被毁掉。
  霞娅知道，自己必须要尽快解决掉沙鲁，而单纯的跟沙鲁打消耗战是完全不可能的！
  但是那该怎么办呢？
  变回刚刚的那个姿态！
  她刚刚的那个姿态，很像是她所设想的超级赛亚人2最强的姿态。
  而她刚刚究竟是怎么做到的？
  但现在容不得她多想。
  一发光线打了出来，打断了霞娅的思考。
  沙鲁收回手，眼中满是血丝的说道：“你在想什么遗言吗？”
  霞娅没有回话，沙鲁已然冲了上来。
  霞娅下蹲躲过，随后爆气后撤拉开与沙鲁之间的距离。
  “喂，沙鲁，你体内也有着赛亚人的细胞，那你有没有听说过这么一句话？”
  “哦？我可没兴趣知道。”沙鲁无所谓的说道，没有瞳孔的眼白显现出残忍，“比起这个，我更想现在就杀了你。”
  “那你就来试试！”霞娅体内力量收敛，随着她话音刚落，沙鲁爆气冲来，他的手刀挥下，只要命中，那么霞娅必死。
  在这生死存亡之刻，霞娅也顾不上这么多了。
  赌一把！
  “太阳拳！”霞娅掌心相对，大喊一声，白色的光球瞬间形成。
  “没用哒！”沙鲁早有防备，闭上了眼睛。
  霞娅双手变招白光变换为蓝光，爆发龟派气功射去。
  沙鲁惊愕一声，瞬间被龟派气功推出数百米开外，霞娅隐藏气息，瞬间移动消失。
  “可恶的家伙！”他睁眼大骂，想要寻找霞娅的身影，在他睁开眼睛的同时，他面前的一颗巨大的光球瞬间炸开。
  “啊啊啊啊！！！”双目再次失明，强光刺瞎了沙鲁的眼睛，“你比卡俾斯那小杂种还卑鄙！！”
  当然，霞娅是不可能回应他的。
  此时的霞娅站在高空，深吸一口气。
  世间游离的气向着霞娅汇聚。
  整个世界都安静了，即便就连心跳也都停了下来，霞娅感觉世间万物都静悄悄的。
  力量注入霞娅的身躯。
  “咚……”犹如某种生命正在鼓动。
  云朵一股无形的力量牵扯着云朵，仿佛整个世界都向着霞娅的方向汇聚。
  “纳尼？”底下的沙鲁自然注意到了天空上的异常，这一刻，所有人都停下了手，看着气息汇聚的方向。
  “咚……”心跳第二次鼓动。
  “不！不可能！这是怎么样的力量！”沙鲁慌了，他第一次如此的慌张。
  “哼——”霞娅握紧拳头，将体内所蕴含的所有能量全部都喷发而出，吹动她的头发，只听她响彻天地的嘶吼，“呀啊啊啊啊啊啊——”
  气焰躁动不安，如同心脏快速跳动一般，不断的扩大与收缩。
  力量无限的膨胀，刹那间，她的气焰宛如耀眼的太阳在地球上燃烧，大地崩裂，山川海啸，岩浆从大地底下喷涌而出。
  霞娅额头青筋暴起，她的能量在疯狂飙升。
  沙鲁大声嘶吼着：“停下！！”
  他双手抬起，强悍的能量从他的两手之间发出，誓要将霞娅终结于此。
  可是在他出手的那一刻，淡蓝色的气功先他一步袭来，气功炸开，沙鲁失去了平衡，原本冲向霞娅的能量偏移，没有命中霞娅。
  是孙悟空，此时的悟空身上伤痕累累，他喘着粗气，两手之间燃着白烟。
  他没有体力保持超级赛亚人2的状态，头发放下变回了黑色。
  但他还是自嘲的笑了笑：“看来我来的还是很及时的嘛。”
  “你这家伙！！”沙鲁怒不可遏，他在这一刻失去了理智，率先一步冲向孙悟空。
  孙悟空想要防御，但是没有体力的他又怎么来得及防御沙鲁的攻击。
  沙鲁重拳砸下，孙悟空脸上结结实实的挨了一拳，紧接着一记上勾拳正中孙悟空下巴。
  “噗啊！”孙悟空发出一声惨叫。
  沙鲁的攻击还在继续，但他不会就此杀死孙悟空，而是继续折磨着他。
  传超形态烧掉了他所剩不多的理智，让他变得更加残忍。
  他捏起孙悟空的脑门，逐渐加大力度。
  “咯……”孙悟空发出痛苦的哼声。
  霞娅看到了这一切，她的怒气更甚，在到达某个临界点的刹那，霞娅两眼爆发出战意的锋芒。
  “喝！！”随着霞娅一声爆喝，金色的气焰刹那间充斥着整个地球，而处在力量中心的霞娅，俨然化作耀眼的恒星。
  “什么！”沙鲁这才想起了他最初的目标，他将手里的孙悟空随手丢入废墟之中转而攻击霞娅。
  集中精神瞬间移动过去干掉她！
  沙鲁想的很简单，但是此时的沙鲁完全无法集中精神发动瞬间移动，天上的金光缩小，而霞娅也完成了她的变身。
  霞娅仿佛就是世界的中心，此时的她外表没有任何的变化，但是，此时她身上的气息却非同寻常。
  身上的气息仿佛实质的火焰在她身上灼烧，她抬起右手端详，随即握紧。
  如果要说一个准确的数值，那就是200亿。
  也就是常态全力状态下的200倍战斗力。
  霞娅终于完成了……超级赛亚人2的最终姿态，而她，刚刚就差一点点就能成为超级赛亚人3，不过她主动停了下来，因为超级赛亚人3的力量虽强，但会急剧的消耗她的体力和气力。
  在进化超级赛亚人3的过程中停下并且保持超级赛亚人2的姿态，这需要对气息的强大掌控力，而刚好，霞娅就有这样的能力。
  保持超级赛亚人2姿态的同时，还不用担心气息损耗过大。
  这也能被称之为，超级赛亚人2全功率爆发。
  而就在霞娅完成超级赛亚人2全功率爆发的同时，另一边也传来了近似的气息。
  霞娅微微勾起嘴角，她知道，妹妹在最后关头也完成了进化。
  “不……这不可能！超级赛亚人居然还有这样的进化！”沙鲁吓得脸都白了，他连连后退，仿佛此时的霞娅就是他心目中的梦魇一般。
  霞娅再次拿出一颗仙豆，丢入口中，伤势和体力全部恢复。
  她望向下方的沙鲁，没有说什么。
  仅仅沙鲁眨眼的瞬间，霞娅的身影就来到了沙鲁的身前。
  沙鲁即便是变成了传说中的超级赛亚人，战斗力也只是到达了155亿，面对自己，他毫无胜算。
  “可……可恶！”沙鲁咬着牙说道，可是下一刻，他的腹部不受控制的凹陷了下去。
  他那庞大的体型像是弯曲的虾仁一样弓着身子，眼珠都快从眼眶中弹了出来。
  霞娅再次发力，一把将沙鲁轰飞。
  随后双脚用力一蹬，以极快的速度来到沙鲁身后。
  面对高速飞来的沙鲁，回身数圈射门一踢强行改变沙鲁飞行的方向。
  抬起一只手，朝着沙鲁飞行的方向射出两发强力气弹，然后再次爆气加速冲去。
  气弹在半空中划过优美的弧线，犹如死神划过镰刀的痕迹。
  沙鲁慌得连同瞬间移动都使不出来。
  霞娅的身影在空中折跃，化作滚滚天雷降临。
  转瞬之间来到沙鲁身后，霞娅眼中锋芒毕露，拳头上闪动电弧，时间仿佛静止，霞娅的雷电逐渐扩散，化作臂铠锁在霞娅手上。
  “万国惊天！给我——砸！”一拳必杀。
  “彭！”空气中传来音爆，沙鲁身形破碎落入地中。
  “可恶可恶可恶！”沙鲁的声音传来，他转身瞬间单手发出气功轰向霞娅。
  霞娅侧头躲过。
  能量在空中炸开，投下强光，映衬出霞娅眼中的荧光。
  “沙鲁，在你下地狱之前，我告诉你那句话吧……”霞娅所言，像是下达了死刑，“永远……不要小瞧赛亚人！”
  “就算是死！我也要拉着你一起死！”沙鲁失去了最后的理智咆哮着，草绿色的气焰燃起，但是回应他的，是霞娅猛烈的铁拳。
  一拳，沙鲁的脸整块凹下。
  眼珠子都回来了。
  霞娅唯一注意到的就是这个，但她不会给沙鲁任何一点的机会，再抬手，单手凝聚出湛蓝色的龟派气功。
  “这次，一个细胞都不会剩下。”
  “不！不要！！”沙鲁哀嚎着，甚至
  强大的能量冲击将沙鲁裹住其中，在被能量挤压的过程之中，身形被灼热的能量燃烧……最后湮灭。

第85章 
  就在霞娅与沙鲁对抗之时，卡俾斯这边的情况不容乐观。
  卡俾斯吃力的抵挡着布罗利的赛亚爆裂，但是布罗利已经不想跟她玩下去了。
  “死吧！”布罗利单手发力，赛亚爆裂应声炸裂，化作能量冲击顷刻间吞噬了卡俾斯的最终大爆炸雷闪，卡俾斯情急之下，瞬间移动来到布罗利身后。
  “嗯？”布罗利没有见过瞬间移动，就在他发呆的那一刻，卡俾斯眼光一闪，两手一挥数道气元斩脱手而出。
  布罗利吃惊的睁大双眼，立即用能量罩护住自身。
  脆弱的气元斩撞上能量罩瞬间破裂，但是卡俾斯的攻势可不会因此停下，单手成锥，气变作螺旋缠绕于手，卡俾斯奋力一击攻向布罗利。
  布罗利正想嘲笑着卡俾斯的不自量力，但是卡俾斯的螺旋钻掀起强风与尘埃以极快的速度将他的能量罩贯穿。
  “去死吧杂碎！”布罗利爆喝一声，蓄力重拳砸下。
  “谁死还不一定呢！”卡俾斯狠劲同样上来了，上勾拳杀向布罗利的脖颈。
  布罗利重击先至，一拳打在卡俾斯的胸口上，顿时卡俾斯吐出一口鲜血，身形犹如炮弹发射一般朝着身后倒飞而去。
  一道金色的流星坠入因为他们的战斗而变得破败的城市，狠狠地砸入地面。
  “pong！”
  绝望的人群看着坠入的流星，却见一只小手扒拉了上来。
  “尼玛死了！”卡俾斯怒吼的从地里爬起来，她嘴角流着鲜血，两只手更是因为刚刚的冲击而血流不止，身上的武道服也有所破损，内衬完全暴露了出来，她环顾四周，却看到了破败的城市和恐惧的人们。
  “姐姐！”一声娇嫩的声音吸引住了她的注意力，只见一个小女孩害怕的抱住了一旁的稍微高一点的女生。
  却见大一点的女生用着一种害怕的眼神看着自己，死死的将妹妹护在身后。
  那是她姐姐？为什么这里会……
  这是……因为我们的战斗而倒塌的城市！
  卡俾斯注意到了人们脸上那不可置信的恐怖颜情，似乎还有不少人匍匐在地上，高呼着恶魔灭世。
  糟糕！布罗利要……
  卡俾斯的想法刚出来，天上一个草绿色的光陡然停下，高大威猛的传说中的超级赛亚人布罗利身上散发着可怖的气息，仅仅是出现掀起的波动都让整座城市为之一振。
  而这一下，摇摇欲坠的城市高楼彻底失去平衡，朝着卡俾斯之前所看到的那两个女孩的方向坠落。
  糟糕！卡俾斯暗呼不妙，抬起手一发龟派气功直接将倒塌的大楼湮灭。
  “哈哈哈哈！！！”癫狂的笑声中布罗利依然朝着卡俾斯发动最后的杀招。
  那是翠绿色的狂暴洪流，城市中的人们看到这一幕，脑海中顿时失去了理智。
  这究竟是怎么样的怪物！
  绝不能让这个攻击落下！
  卡俾斯不知道怎么的，双手交叉，强悍的能量在外形成气罩，无尽的气力灌入其中，气罩展开，将布罗利的攻击抵在高空之上。
  布罗利的能量波撞上防护罩的瞬间，整个大地开始颤抖，卡俾斯身形一顿，但仍旧强撑着身体将整座防护罩撑起。
  “哦？没想到你还有力气。”布罗利的声音传来，随后发出恶魔般的嘲笑声，“哈哈哈哈！你居然会为了保护那些蝼蚁选择挡下我的攻击？”
  说着，布罗利加大了力度，顿时防护罩又下沉一点。
  卡俾斯脚底所站的凹陷下去，她好似要把牙齿咬碎，强硬的抵挡着布罗利的攻击。
  “恶魔啊啊！！”有一个人类被恐惧压垮的精神，而恐惧是会传染的——随着他那撕心裂肺的吼声，越来越多的人类崩溃，原先喊姐姐的那个小女孩更是嗷嚎大哭了起来。
  这让卡俾斯心烦意乱，顿时，布罗利的攻势进一步的将防护罩压下，卡俾斯脚底越陷越深。
  小女孩的声音越来越大，她的姐姐无论怎么安慰都无济于事。
  这番模样，让卡俾斯无比糟心。
  如果自己跟姐姐都这么弱小的话，是不是也会像她们一样？
  “别哭了……”卡俾斯低声的说着。
  但是小女孩完全没有听到，这个声音也是石沉大海一般被人们恐惧的呼喊声淹没。
  女生注意到了卡俾斯那压抑的脸庞，这个救下他们的女孩是不是说了什么？
  “别哭了……”卡俾斯压抑着声音，身形又向下凹陷了几分。
  但女孩仍在哭泣，人们的哭喊与哀嚎全部一字不漏的传入了卡俾斯的耳朵之中。
  那源自人类的恐惧与少女的灵魂产生了共鸣。
  她，也曾是一个懦弱的人类，如果不是运气好转生成为了赛亚人，那自己也会如同他们一般弱小，任人宰割。
  她不想再回到那样的生活之中，她不想就这么死去，她不想——脑海中闪过霞娅那抹温柔的微笑，卡俾斯的内心顿时变得无比坚定，悲愤情绪交错，全部化作战意涌上心头——她不想离开姐姐！！
  顿时，泥石漂浮起来，卡俾斯身上的电弧闪烁繁多，但是布罗利的攻击已然逼近。
  “别哭了！！！”卡俾斯大吼着，在她小腹处，一团实质性的金光散出，那是奇迹的力量，那是奇迹留在她身体里的力量，这个力量激活了卡俾斯体内的潜力。
  红色的尾巴摇晃，一瞬间闪过金绿色交汇的闪光。
  “最后一次！死吧！”布罗利再次加大力度，能量的洪流灌入其中，正当他以为卡俾斯已经撑不住的时候，那抹防护罩瞬间扩大数倍，将他的攻击抵了回来。
  “什么！？”布罗利惊愕不已，毕竟卡俾斯受伤严重，根本不可能挡下他的这一发攻击。
  “轰！”防护罩炸开，瞬间打断了布罗利的攻击，他再一看，卡俾斯身上突发异变，她暴怒的嘶吼着，身上的力量不断的膨胀膨胀再膨胀。
  强烈的光芒闪出，一把将布罗利推远，仅凭爆发时产生的力量就能如此，那本人呢？
  气焰四散冲天而起，化作遮天帷幕，那四溢的能量居然还让布罗利害怕的后退半步
  躲在时空裂缝之中喝茶的托娃顿时呆滞住了，卡俾斯所爆发的这股力量远远超出了她的逾期，原本受人之托带着刚刚捕获并且强化的布罗利来这里激发她们的潜能。
  结果倒好，两人爆发出来的力量完全超出了她的预期。
  “算了……”托娃继续喝着茶，“反正这件事就让其他人头疼去吧，关我什么事。”
  耳边只有气焰摩擦空气的声音，重重的敲击在布罗利的耳膜上，那浩瀚无比的力量甚至穿越了次元，抵达了彼岸的另一段。
  “怎……怎么回事？”许久未见的北界王顿时冷汗直流，触角瞬间感知到这股能量的来源——地球。
  北界王顿时连接上地球，却见一道耀眼的金光从地球上散发出来，狂暴的气息甚至将整座地球扭曲。
  一时间，北界王顿时感到一阵窒息。
  这股力量究竟是什么回事？
  北界王的感知中，有着无数的光芒，其中一团都在肆意的挥洒自己的力量，不只是整座地球，甚至整个太阳系都能看得到这份力量。
  “这这这这！！我没关注地球的时候到底发生了什么啊！！”北界王显得十分慌张，他探知到那扩散到整片宇宙的能量是来自卡俾斯的她究竟是什么时候变得这么强悍了？
  紧接着，那股力量浓缩，再度膨胀！
  界王只感觉自己的心跳被沉重一击跟着鼓动了起来。
  而且还十分强劲有力。
  而更加遥远的次元，东界王神感知到下界传出的力量，他顿时惊呼：“下界什么时候诞生了一个与魔人布欧差不多的力量了？”
  “界王神大人，这是……”杰比特也是冷汗直流，因为这股能量居然能传播到界王神界，那就说明其主人的强悍，恐怕又是下界出了什么事。
  界王神仿佛灵魂被抽离了一般，呆滞在了原地，除了魔人布欧他从未听说过下界生灵能到达这种地步。
  而在地球，在卡俾斯的一声嘶吼中停止了颤抖，她的能量浓缩，再次回到了她的身上，身上的没有产生变化，依旧维持着超级赛亚人2的姿态。
  但是力量今非昔比。
  240亿。
  如果说霞娅变成这番姿态是取了巧，那么卡俾斯就是单纯以力打破了束缚在她身上的枷锁，但是，卡俾斯感觉很奇怪，好似自己在爆发的时候，体内有着一股力量在推动着自己。
  她的气焰变得更为庞大，并没有像霞娅那样实质性的火焰燃烧。
  卡俾斯并没有发现自己身上产生的变化，她看着天上不断后退的布罗利，身形一闪瞬间来到布罗利身后。
  “纳尼！”布罗利吓得转身爆撤数米。
  而卡俾斯转过身，她看着布罗利，脸上的神色从原本的惊愕变得平静，转而变得愤怒。
  “虽然不知道你是怎么来到这里的，但是……”她身上的气息爆发，咬着牙，用近乎是挤出来的说道：“如果我不打败你……”
  她感觉心底的自信浮起，握紧了拳头。
  “我如果不打败你！那就没有人能打败你了！”
  “你这家伙到底是什么东西！！”布罗利再次发出一道威力强悍的气功波轰向卡俾斯。
  卡俾斯出手了，时间再次禁止她的身影在这片禁止的时空之中留下一道道残影，越过布罗利的气功，她将一切堵在灌输全部力量的这一拳之上。
  而这一拳，将会是她此生之中第一次为了她自己挥出的拳头，里面有着她这一生对于力量的领悟。
  仿佛传来了空间破裂的声音，卡俾斯的身影爆闪，霎时间，天地被浓厚的云层覆盖，一条模糊的烈焰龙影从卡俾斯的拳头闪出，伴随着卡俾斯冲锋一拳，一同对着布罗利冲去。
  “昂！！！”地球上的所有人都能听见这一声龙吟，耀眼的烈火从布罗利的身上贯穿而出，绕过他的身体，死死的将其纠缠住。
  “呜哇啊啊！！！”布罗利无论如何都无法将其挣脱，烈火燃烬，高贵的身影从其中显现出来，那是一条金色的巨龙，它仅仅用力将布罗利缠绕便能将传说中的超级赛亚人牢牢锁住，而迎接他的，将会是死亡的审判。
  “嗷呃呃啊啊——”布罗利发出惨叫，但他死期将至。
  “昂！！！”在高昂的吟啸中，金龙张开巨嘴重重砸下，将布罗利吞噬其中。
  顿时，强光炸起，吹散云层，太阳都不敢与之争辉，当它散去之时，唯有——卡俾斯，屹立于大地之上！

第86章 
  这次的战斗是残酷的，数十位战斗力50亿以上的超级强者在地球上战斗，就算有意控制破坏力，可仅仅是产生的余波依旧摧毁了地球大半的城市。
  卡俾斯解除了变身，她刚刚才感觉到自己的力量究竟有多么强悍，龙拳不仅仅是杀死了布罗利，甚至在散发的余波都让整座地球的上空云层消散。
  “看起来短时间内是下不了雨了。”卡俾斯吐槽着，看着前方虽然破败但并没有遭受更多损失的城市，她也是松了一口气。
  接下来是战后整理。
  孙悟空悠悠转醒，劫后余生的克林将身上的仙豆分给了悟空，看着天津饭和雅木茶以及特兰克斯的尸体孙悟空叹了一口气。
  几人找到了藏起来的撒旦几人，金发主持人就跟着他们一起躲在一块岩石后面，他们看着在地上已经死去的三人，也是一阵冷汗直流。
  毕竟天津饭和雅木茶以及特兰克斯在他们看来已经足够强大，而结果就是他们居然同样在这场战斗中陨落。
  霞娅和卡俾斯先后赶了回来，同样也注意到了地上死去的三人。
  看着悟饭跟贝吉塔沉默的模样，没有人高兴的起来。
  霞娅掏出万能胶囊一按，龙珠就这样出现在了她的手上。
  “霞娅姐，你早就猜到了？”悟空诧异的问道。
  可这次霞娅却摇了摇头，她说：“没有，这一次我可没有猜到最后会出现这样的变数，这些龙珠本来是要分给人造人们一个愿望的。”
  “原来是这样啊。”悟空倒是没有继续追问下去。
  大家都看向了17号跟18号。
  结果就是17号耸了耸肩，18号却摆了摆手说道：“你们先用着吧，我们现在可没什么愿望。”
  “谢谢。”悟空替大家对着18号道了谢。
  之后，悟空召唤出来，看着神龙伟岸的模样，从未见过地球神龙的17号跟18号发出感慨。
  “这就是神龙吗？”
  悟空将自己的愿望告诉神龙，首先是将地球恢复到这场战斗之前的模样，第二就是将这十天之内除了沙鲁以外死去的人复活，但被霞娅阻止了。
  “你应该把布罗利加上。”霞娅严肃的说道。
  “啊？布罗利？那是谁？”悟空一脸茫然的问着。
  “就之前跟我打的那个家伙，他还是死地狱里好了。”卡俾斯一脸不爽的解释道，“也不知道是哪个家伙乱丢垃圾把他丢到这来的。”
  “哦哦……看起来那个家伙也很强嘛。”悟空挠了挠头，最后将愿望修改成了复活除了布罗利、沙鲁和小沙鲁以外这十天内因沙鲁死去的人。
  “你的愿望很简单。”神龙听取了悟空的两个愿望，眼中红光一闪，原本在战斗中被毁灭的大地再次回原本的模样，死去的人们也在茫然之中睁开了双眼。
  愿望实现，龙珠消散。
  “怎么回事？我不是死了吗？”一个人茫然的看着自己完好如初的身体。
  “我在做梦？”在他一旁的朋友这么说的，然后用力拉扯了一下那人的脸庞。
  “嗷！！你干嘛啊！”反手打开朋友的手。
  “看来就不是做梦了。”
  有的人高呼神迹，有的人宣扬是他们的神将所有死去的人复活了。
  但这些霞娅并不知情。
  “你的愿望已经实现了，那么，再见了！”神龙再次消失，龙珠也化为石头四散而逃。
  原本死去的天津饭和雅木茶还有特兰克斯全都捂着脑袋重新从地上爬了起来。
  特兰克斯还没有反应过来自己已经复活的事实。
  他呆呆的看着围在他们周围的大家，下意识的问了一句：“我这是怎么了？”
  “恭喜复活。”霞娅只是拍了拍特兰克斯的肩膀，将他扶起，“现在感觉怎么样？”
  “啊……谢谢。”特兰克斯道了声谢，而后看向贝吉塔，但高傲的赛亚人王子依旧是冷哼一声别过头去。
  悟空刚刚拉起刚刚复活没有什么力气的雅木茶跟天津饭，转头就看到了这一幕，随口补充道：“特兰克斯你别看贝吉塔这样，这家伙因为你的死变身成了超级赛亚人2，才打败了小沙鲁。”
  “诶？”特兰克斯没想到原本对他爱答不理的父亲居然会因此成为超级赛亚人2，顿时他对贝吉塔的看法发生了些许改变。
  “卡卡罗特你别乱说！”贝吉塔咬着牙，死不承认，瞪了眼特兰克斯，扭头就飞走了。
  “这，这是……”特兰克斯有点不太理解老父亲的用意。
  没办法，卡俾斯只好提醒他：“你爸叫你跟上去。”
  “哦哦……”特兰克斯这才追着贝吉塔离开的方向赶去。
  “贝吉塔那家伙还是老样子啊。”克林也是吐槽着。
  一旁的悟空也在安慰夸奖着悟饭。
  比克就站在旁边看着。
  还未解体的兰琪也来到霞娅身边安静的站着，而霞娅也是笑着说道：“兰琪，干得不错。”
  兰琪笑的很开心，没有什么是比老师的认可更美好的事情了。
  一家人就这么其乐融融的。
  卡俾斯望着天，忽然感觉到身后有人拉着她的衣服，回头一看发现是娅卡。
  “怎么了？”卡俾斯问道。
  “妈咪你还没说我的表现呢……”娅卡的声音里充满了委屈配合身上破破烂烂的衣服，要不是刚刚吃了颗仙豆回复了伤口，不知道的还以为娅卡被虐待了一样。
  “这件事你一般不都是去找你霞娅妈妈吗？”卡俾斯一时间不知道该说什么好。
  “呜……”娅卡发出一丝悲鸣，似乎快要委屈的哭出来了。
  卡俾斯顿时手忙脚乱的，最后抬起手往娅卡头上一摸，慌张的安慰道：“别哭啊别哭啊，娅卡表现最棒了。”
  一旁的18号将这一切看在眼里，而17号走了上来，在18号旁边问道：“你吃醋了？”
  “哈？”18号顿时满头问号，不明白17号再说什么。
  “嘿，你别说，我猜你肯定是吃醋了。”17号完全是不嫌事大的在一旁起哄，“要不然你为什么就一直看着她俩。”
  18号顿时满头黑线，她抬起拳头一拳砸在17号的头上。
  “唔啊！”

第87章 
  在这之后，16号独自一人离开了，他在应聘了一座森林孤岛的守林人，并在那边定居了下来。
  至于为什么不带上17号跟18号两人，说到底也只是不想麻烦他们两。
  但之后17号出现在了他的面前，跟着他一起当起了守林人。
  至于18号，她被娅卡缠着一同出去旅游了。
  悟饭继续上学，克林和雅木茶他们依旧住在了龟仙屋之中。
  至于比克，他回到了神殿。
  大家又都离开了，神殿上再次平静了下来。
  至于下界，之前金发主持人录制的战斗DVD已经发售便一售而空，国王对此是加大力度的生产这样的碟片。
  网上也有流传着视频。
  所有人看着画面上经过慢放数百万分之一的战斗，不由得感慨这些武道家的强悍。
  但总有些人的关注点不太一样。
  比如有些弹幕说这样的：
  “诶？卡俾斯小姐再次当起解说了？”
  “哇哦，她真可爱。”
  “她打你的时候就不可爱了。”
  “她打我的时候那更可爱了。”
  “前面那位多少有点变态。”
  而之后第二个沙鲁以及闪电小沙鲁的出现让所有人的内心一揪。
  好在霞娅和卡俾斯站了出来，首先将最为可怕的枯黄色沙鲁带离战场，眨眼就消失不见了。
  而接下来的场面一阵混乱，似乎是主持人躲在巨石后面在尽力的把控镜头，大家看到了雅木茶和克林还有特兰克斯的死亡。
  “我的天哪！他们这么强的人都死了！”
  “死人了？”
  “不对吧，应该是复活了。”有的人理智的分析了一番。
  “很多人都因为战斗的余波死去了，那在战场中心的主持人到底是怎么活下来的？”
  “确实是世界一大未解之谜。”
  他们不知道的是，主持人旁边站的就是撒旦，神秘的力量让很多攻击都擦着他们穿过去了。
  而接着，一小一大的超级赛亚人2诞生，那惊天动地的气势再次让所有人燃起希望。
  紧接着，悟空一发震撼的龟派气功将正片天地染成了湛蓝色直接杀死了两只小沙鲁，他因此也受了重伤，他回过头看向悟饭的方向，没有过多留恋，嘴角流着鲜血，直接朝着别处飞去。
  这里没有人解说，大家纷纷迷惑。
  “悟空先生这是在干什么？”
  “难不成是去帮霞娅大人了？”
  紧接着，画面之中远处的金光笼罩天空，狂暴的力量甚至让不远处的大地崩裂开来，整个镜头都在颤抖。
  “他们居然这么强？？？”
  “好强！！！”
  没有什么比实际性的破坏来的更加强悍。
  仅仅是释放的气息就能造成如此强大的破坏，他们究竟是有多么强悍啊？
  之前卡俾斯降落的那个城市里，也有人在评论区解释了一番。
  之前有人看到卡俾斯小姐在跟一个他们没有见到的绿发疯子战斗，卡俾斯小姐撑起保护罩保护了他们，之后不知道发生了什么，感觉卡俾斯小姐变得更强了，化身金色的巨龙杀死了绿发疯子。
  “我理解不能。”最后这人留下了这一句话。
  底下还有人发表自己的看法。
  “那可能是某种传承的招式，能让释放这一招的人化身为龙，并且能够增幅力量，这样才能贯穿让卡俾斯小姐陷入苦战的强敌。”
  卡俾斯在郊区的家中，一边欣赏着自己刚换上的白丝袜一边着刷手机，自然也看到了这一段，差点没把她喝的水吐出来。
  短短几句话分析的还挺有理有据的，但实际上全是错的，她憋着笑敲着手机回了这么一句。
  最喜欢姐姐啦：“那估计就是力量超强的一拳吧，再说了为什么就不能是变强了之后才打出来的？”
  很快她得到了回复。
  “怎么可能，哪有人短时间会变得这么强，我可是专门研究过武学的学者，所有人都要经过一段艰苦的训练才能变强，除了卡俾斯小姐有隐藏招式以外我想不到任何能解释的方法。”
  学者？还研究过武学？卡俾斯更是肆无忌惮的笑出了声，没有实际上学习过武道的基础怎么可能研究的透彻嘛，她继续敲着字回答。
  最喜欢姐姐了：“可能真没你想象的那么复杂了。”
  那位学者又扯出了一大堆卡俾斯看不懂的理论知识，甚至还高谈阔论的说卡俾斯他们的金发变身人类只需要激活某种能量也能达成。
  得，这人是学术不精的小丑砖家。卡俾斯很快就得出了一个结论。
  然后经历了一系列拉扯，那位学者终于急了：
  “你懂卡俾斯还是我懂卡俾斯？你懂武术还是我懂武术？”
  来了来了，我不懂我自己。卡俾斯捂着肚子笑出了声，让一旁的霞娅十分不解。
  行行行，我就是个破打架的，哪懂什么武道啊。
  龙族世界所谓武道无非就是战斗经验的总结，哪有那么高深莫测。
  没打过，没练过基础怎么可能理解的了？
  “怎么了小卡？”霞娅来到卡俾斯身边坐下问道。
  “有个自称研究过武学的家伙，说我不懂我自己。”
  “能在这种视频网站上面口嗨的能有什么学识。”霞娅无奈的摇了摇头，“还是算了吧。”
  “那不行，我才不想看到他那得意洋洋的表情。”卡俾斯小姑娘脾气一般，赌气的说道。
  “可你也看不到啊。”
  “想想也不行。”卡俾斯突然大声。
  “唉，小卡啊，真是长不大的孩子。”霞娅就只能无奈的顺从卡俾斯的想法了。
  听到这里，卡俾斯立即窜到霞娅的胸口处，白丝小腿磨蹭着霞娅光滑细腻的大腿两侧，眨巴眨巴着亮晶晶的小眼睛，十分兴奋的说道： “可这个长不大的孩子是你老婆，建议去FBI自首哦～”
  “啊……”霞娅一下子还没有反应过来，结果卡俾斯一个手铐将她的左手铐了起来，同时另一边连接着卡俾斯的小手。
  “诶嘿，抓到咯！”卡俾斯好像有愈发兴奋的趋势。
  “这是……”
  霞娅不明白卡俾斯的意思，但她这个古灵精怪的妹妹却笑呵呵的解释道：“情趣哦情趣，这可是我早就想干的事情啦，毕竟这种剧情也只能在r18漫画里面见着……哦，也许见不着。”
  卡俾斯突然义正严词的说道：“犯人霞娅，你可知罪？”
  “啊？什……什么哦？”这么一转变，霞娅自然接不上卡俾斯的脑电波，但是卡俾斯却欺身而上，压住了她的身体，紧接着二者相拥，两吻相接。
  卡俾斯舔舐着霞娅的嘴唇，小小的臀肉摩挲着霞娅的大腿，霞娅只感觉身体一阵燥热，而卡俾斯已经松开了她。
  “不知罪？这就是惩罚。”卡俾斯装作一幅气鼓鼓的模样惹得霞娅一阵嬉笑。
  “笑！还笑！不许笑！”卡俾斯恶狠狠的说道，“犯人就要有犯人的……亚子！”似乎还咬到舌头了，卡俾斯的眼角一下子就湿润了起来，吐着小舌头吹气，似乎这样能缓解疼痛。
  气若幽兰，一点一点的消磨着霞娅的理智。
  这次轮到霞娅低下头，将卡俾斯推倒在茶桌上。
  “诶诶！！”卡俾斯好似受惊的小猫，全身紧绷了起来。
  “是是是，我的审判官大人。”霞娅带着危险的微笑笑吟吟的说道。
  “我准备好接受审判了～”霞娅轻轻掰开了卡俾斯的雪糕，俯下身压在对方的身上。
  这剧本不对啊啊啊！！卡俾斯第一次在这个特殊的时段慌了起来，夹在霞娅两侧的雪糕小腿开始胡乱的踢。

第88章 
  正当霞娅准备对卡俾斯下手的时候。
  “嘀铃铃——”霞娅耳边响起通话的声音，雅兴被打扰，霞娅眉头一皱，先是解开了手铐从卡俾斯身上离开。
  卡俾斯先是松了一口气，然后又失望的切了一声。
  “是界王大人打电话过来了。”
  “啊？北界王那家伙！！”卡俾斯气的说不出话。
  霞娅同样也没好气，但她还是接起了北界王的通话。
  北界王似乎是意识到霞娅跟卡俾斯都还是女孩，所以没有突兀的链接她们的精神，在链接之前会事先以这种打电话的形式来通知她们。
  “霞娅啊啊！！！”
  霞娅瞬间觉得头晕目眩，她无论过了多久都不习惯界王突然在她脑海里炸开的声音。
  “安静点啊——”霞娅也是少有的吼了出来。
  脑袋晕乎乎的她这一狮吼功顿时让界王为之一颤。
  稍后霞娅这才缓了过来，也不会去在意界王打乱她好事的事情了，她问道：“界王大人有什么事吗？”
  “我还想问你们呢！那道力量究竟是怎么回事啊？即便是在我这里都能感受到那股力量的强大！”
  “啊？当时数量太多了你说的是谁的？”霞娅耸了耸肩，毕竟当时地球上可是集结了第七宇宙除了神和魔人布欧以外的强者了。
  “当然是你跟卡俾斯的啦！究竟是怎么回事啊！要知道你以前可没有爆发出那样的力量出来过！都传到我这边来了！”
  “那应该是小卡的力量传过去了，她比我厉害多了。”霞娅也只是实话实说，但她没有告诉界王的地方就是，实际上霞娅特意在力量突破临界的时候停了下来，能量凝实，自然泄露的也就少了。
  就在两个人聊的差不多的时候，霞娅突然问道：“界王大人，你知道魔人布欧和界王神吗？”
  “啊？界王神？你问这位大人物干什么？”界王当然知道界王神，但他已经许久没有听说过界王神的称谓了，至于那位破坏了他以前星球的那位大人，他甚至都不想提起。
  “还有你说魔人布欧？？！！”
  “嗯，过段时间，魔人布欧就要苏醒了，我想这段时间把悟空带去你那边修行，有他在的话，魔人布欧不成问题。”
  “悟空？哦哦，那个看起来有点傻傻呆呆的小伙子啊，他的确是个天才，你想继续让他过来修行？”北界王倒是教导过悟空一段时间，发现悟空不仅会界王拳，甚至还会元气弹，来到他这里只不过是学习武道而已。
  “对，悟空差不多已经快要到达超级赛亚人的极限了，但我实在不好指点他，所以只能麻烦真正的武学宗师的界王大人你来了。”霞娅到最后还是加上了一句马屁。
  “武学宗师……哎哟，霞娅你这么拍我马屁我可是会不好意思的哈哈哈——”北界王那豪爽的笑声简直是快把自己吹上天了。
  “没问题！”北界王满口答应了下来。
  挂掉了电话，霞娅回过头看了看还坐在茶几上的妹妹。
  卡俾斯红着小脸儿，两只雪糕互相扭捏的搓着，她声音比蜜蜂震动翅膀的声音还细：“还……还做吗？”
  见此，霞娅扯了扯自己的衣领，答案不言而喻，她一边走了过来，一边将新换上的衣服脱下，只剩下一个内衬，她两手一撑，将可爱的妹妹左右两路封锁住了。
  “嘤——”卡俾斯十分害羞的嘤咛一声，但是手上的动作相当大胆，不由分说的环住了自家姐姐的脖子。
  “事后请姐姐你吃雪糕吧……不过在此之前要先把猪排饭吃完哦，吃完了要招罪才行……”卡俾斯这么说着，看来还是没有从角色扮演从恢复过来。
  但这也不需要恢复过来。
  “那你是猪排饭吗？”霞娅意味深长的笑着。
  “爱吃吃不吃拉倒！”卡俾斯通红了小脸，羞涩的骂道。
  伴随着两声轻吟，房间内充满了晦涩的清香，而两个当事人在做完这一切之后，由卡俾斯红着脸打扫完了残余物。
  晚些时候，卡俾斯收拾完一切，跑厨房准备今晚的饭菜去了。
  看着卡俾斯跑来跑去的小小身影，霞娅不免得有些脸红。
  不知道从什么时候开始，自己就再也没有做过家务了。
  从小是特蕾娅姐姐再照顾着她们，而稍微长大一点后就在奥斯古姐那边生活，在宇宙船上吃的都是仙豆，偶尔拖地也是交给智能机器人。
  好像，从来到地球生活开始，都是小卡在做家务活的吧？
  霞娅看向厨房，不由得露出一幅幸福的微笑。
……
  在特兰克斯离开的日子，霞娅在神殿上与对方告别，同时告诫对方，一旦有什么事，都可以来这边求助她。
  以及谨防魔人布欧以及达普拉，遇到达普拉就谨防他的口水，注意不要沾到界王神神剑上。
  至于霞娅所说的，除了卡俾斯和霞娅两人以外，没有人听得懂。
  但是见识到了两位姑姑的神奇之处，特兰克斯也是点了点头。
  接过卡俾斯送给他的一大袋仙豆。
  特兰克斯看向了站在不远处的贝吉塔。
  贝吉塔环抱着胸，撇过头说道：“哼，早点离开吧，替我照顾好那边的布尔玛。”
  听到这里，特兰克斯这才意识到眼前的贝吉塔为何能被称之为父亲，但这不是他们那个世界的父亲。
  稍稍失落后，特兰克斯鼓起勇气，重重的点下头，答应了贝吉塔，随后跳上时光机，在大家的送别之中，化作一道流光消失在了空中。
  而在此之后，名为特兰克斯的故事，才刚刚开始。
  稍后的时间里，霞娅正在精神时光屋内修炼，卡俾斯百般聊赖的待在神殿外头。
  娅卡那不孝女跑去跟18号周游世界去了，至于现在根本没有人陪着她一起去玩。
  比克依旧在神殿上进行着冥想修行，他并不打算继续修行界王拳，毕竟界王拳归根结底并不适合他，肉体强悍是能承受更高倍数的界王拳是没错，但增幅的量也会成倍提高，身为那美克星人的比克在这方面还是略逊一筹。
  不过他还是将界王拳点到了3倍，身体能承受的极限范围。
  就在比克修行之时，他猛然睁开眼睛，刹那间，一道七彩斑斓的光束落下。
  “嗯？”已经融合了老天神的比克突然间能感觉到这道光束主人的不寻常。
  果然如他所想，在光束之中走出来了一个黑红衣着的秀气男子。
  他手持一根权杖，光是站在那边就能让天地安静下来，看起来气度不凡。
  “哇——”刚刚成为天神的天天自然也注意到了。
  而来人正是维斯，他无视了比克和天天两人，转而看向卡俾斯。
  “咦？维斯先生？你怎么来了？”卡俾斯问道。
  “我之前感受到了在地球上散发出来的气息，原本我不是很在意，但我发现这是你的力量之后就想着过来见见你。”
  “诶？怎么了吗？”卡俾斯问道，“维斯先生是在担心什么吗？”
  “倒也不是担心什么，主要还是来地球一趟而已，之前跟你们说的修行之事考虑的如何了？”
  “跟着维斯先生修行？”卡俾斯捏了捏下巴，但因为霞娅不在，她也不好开口，“我……”
  “考虑好了。”这时，霞娅的声音从神殿中传出。
  而比克自然也是惊呆与霞娅的变化，此时的霞娅保持着超级赛亚人2的姿态，全身燃着金色的火焰，时刻都在散发着实质化的气息，在这里他感受不到霞娅身上有多余的气息泄露，这才是最让他惊讶的。
  比克感受到一丝不对劲的地方，神殿之中的精神时光屋大门并没有被打开的痕迹。
  “不对，霞娅，你是怎么出来的？”
  “很简单，用力量强行开辟出一道新的门就可以了。”
  这下轮到比克额头上流下冷汗。
  精神时光屋的时空究竟有多牢固他不知道，但他知道能够从异时空之中强行破开大门的力量一定不弱，而霞娅却能将这份力量收纳的近乎看不出变化。
  “哦？很有趣的力量。”维斯抬了抬眼，“看来你真的有潜质自行成为神。”
  “维斯先生说笑了。”霞娅摆了摆手，她没想到维斯会来的这么快，所以她之前提议的武道会计划可能要延后了。
  她拍了拍卡俾斯的肩膀，说道：“那我跟小卡先去采购些美食再跟维斯先生离开吧？”
  “吼吼——”一听两人是要去采购美食，维斯捂着嘴开心的笑了出来，他说道，“有心了有心了，记得多带些炸鸡和天妇罗哦，泡面之类的也要多多准备才是。”
  “行，没问题。”霞娅答应了下来。

第89章 
  告别女儿和其他人之后，霞娅还有卡俾斯带着一大堆万能胶囊回到神殿。
  同时悟空也离开了地球去到了界王那边修行，相信过不了多久，悟空又会变强许多。
  维斯点了点头，让两人搭在他的肩上，但是卡俾斯身高不够不好抓，于是只能飞起来抓着。
  维斯权杖轻点大地，瞬间卡俾斯和霞娅被一团光包围，三人化作七彩螺旋的光束，冲天而去。
  三人就这样在宇宙中穿梭，眨眼就冲出了太阳系。
  “好神奇的能力。”卡俾斯感慨道。
  “这是天使都有的力量哦。”维斯笑着回答道，“这次带你们出来修行还是时之界王神所托呢。”
  “啊咧？凯茵她拜托维斯先生你来带我们修行？”霞娅吃惊道。
  “呵呵，是啊，原本我还以为需要更多的时间，没想到短短一年内你们就都已经到达了我预期中的实力。”
  “这样啊。”
  “不过你们的肉体还是太弱了些，此次修行主要目的还是让你们能够发挥出身体的全部力量，为以后的神路打下基础，至于神路的修行还是得靠你们自己。”
  “神之前还有形态吗？”卡俾斯突然问道。
  “有的，你们知道界王神能引导人类的潜力吗？”维斯意味深长的笑着。
  “啊？我们是知道了……我俩称这个为神秘形态。”
  “神秘形态，很不错的名字，真要说起来，那才是神路的前置。”维斯回过头看着两人，“看起来你们真的是什么都知道呢。”
  “咳咳，过誉了过誉了。”霞娅讲这个话题带了过去，“难不成维斯先生要带我们去界王神星吗？”
  “当然不是。”
  “维斯先生你有类似的能力？”卡俾斯摸不着头脑。
  维斯摇了摇头，继续保持微笑，他解释道：“要到达你们所说的神秘形态，不只有界王神的方法，通过一个特殊的修行同样也能达成那样的效果。”
  “界王神的方法有什么缺点吗？”霞娅冷不丁的问了一句。
  “硬要说缺点的话，需要被引导者拥有巨大的潜力，同时呢进步快退步也快，要是几年没有修炼了，那要取回这样的力量可能需要经过十分艰苦的训练呢。”
  “难怪……”卡俾斯吐槽道，“我们在当时巡的时候就认识一个家伙，他就是神秘形态，好几年没有修行了，结果实力退步了很多，而后就算取回了力量也没有多明显的进步。”
  “那就是他不努力的后果了，界王神引导出来的潜力依旧在他身上，可不会消耗掉。”
  经过维斯的一阵讲解，两人对神秘形态又有了更深一步的认知。
 不知道飞了多久，姐妹二人看到了一座漂浮在宇宙之中的方形星球，上面一颗巨大的古树在宇宙中延伸树枝，数个星球在它周围漂浮，竟然稳稳当当的停留在原地。
  “破坏神星。”霞娅念叨着，而维斯也注意到了两人表情的变化。
  “近距离看果然很神奇。”卡俾斯同样发出感慨。
  就这样，三人降落在了破坏神星上。
  维斯对着二人说道：“为了不打扰比鲁斯大人休息，你们要进入我的权杖里面修炼。”
  “没问题，那我们的对手是谁？对战吗还是……”霞娅问出了关键的问题。
  紧接着，维斯便说道：“它就在我的权杖里面，至于它有多强，你们进去便知。”
  说罢，维斯操控权杖，在姐妹二人面前打开了一道通往权杖内部空间的大门。
  两人都没有迟疑，先后进入了权杖之中。
  伴随着卡俾斯与霞娅的进入，后方的大门关闭，两人环顾四周，却在眼前看到了一团漆黑的身影。
  霞娅观察着他。
  没有任何人的模样，就好像“人”这一概念的集合体。
  集合体……
  就在这个念头冒出来的一瞬间，人形发生了变化，顿时全身一阵颤抖，身形变得高大，肌肉隆起，头顶尖角头盔，胸口与手脚各处长出盔甲，手持影子长剑，身影仿佛地狱中的恶魔。
  “邪念波！！”*2霞娅和卡俾斯同时惊呼，纷纷拿出了自己的最强形态。
  霞娅全身燃起金色凝实的火焰，卡俾斯全身的气焰在极速暴走。
  但都毫无疑问全部都是不亚于240亿战斗力的强者。
  影子邪念波冲了上来。
  卡俾斯率先冲出，只见影子邪念波一剑落下，斩出的剑光顷刻间割裂空间，卡俾斯仓促之中身体下滑躲开，锋利的剑气划过头顶，随后卡俾斯站稳脚跟，全力抬脚一扫而过。
  影子抬手，这一脚，打的影子邪念波全身僵直，却见强风从影子邪念波另一侧轰出，在整片权杖空间之内掀起一阵尘埃。
  “切……”卡俾斯后弯腰，霞娅在她的身后出现，手中汇聚的超强能量犹如神兵天降笔直的轰向影子邪念波。
  “螺旋龟派气功！”强大的能量轰出，瞬间覆盖邪念波的上半身。
  “彭！”笔直贯穿。
  卡俾斯站起身，拍了拍身上的灰尘，但这些灰尘也都只是模拟的效果罢了，从卡俾斯身上脱离的那一刻立即消失。
  外边的维斯看着刚刚倒下热水的泡面，用手抵着下巴，一脸严肃的小声说道：“配合还算不错，霞娅为了能快速杀死对手居然改造出了这样的招式……但这还没有结束。”
  就在维斯说完话的时候，权杖空间之内的两人再次感应到不对劲的地方。
  原本倒下的影子邪念波再次从某处重组闪出。
  “滚！”卡俾斯大喝一声，爆发一拳砸去，但是影子邪念波化作无数方块消失。
  一拳落空，影子邪念波在卡俾斯身后重组。
  “小卡！小心！”霞娅刚喊完，影子邪念波冲着她发动了攻势。
  影子邪念波抬手两剑近乎同时斩向霞娅，剑气纵横，霞娅太极起手，微微弯下身躲过第一剑，双手交汇死死的咬住剑气不放，这一下，立即将霞娅的顶的向身后退去。
  “混账！”卡俾斯再次爆气，身形消失，还未等影子邪念波收刀，卡俾斯已然出现在他身侧，依旧是挥出一拳。
  影子邪念波一笑，再次消失，但是这一次，卡俾斯并没有打算放过他。
  “雷闪！”挥出的手张开，瞬间汇聚的能量以不稳定的雷电姿态喷射而出，在邪念波消失的地方出现一道波动，同时，在身侧邪念波被雷闪立即轰出，奋力的抵挡着，但是一切都是徒劳。
  紧接着，霞娅双手发力，奋力一抬，手上的剑气朝着上方飞去。
  而这时，她朝着影子邪念波的方向杀去，瞄准脖颈半空抬腿膝顶，影子邪念波头一歪，但他毫无大碍，甚至还回过神来看向霞娅。
  见此招无效，霞娅立即踩着邪念波的身体后跳远离，同时，邪念波身侧的卡俾斯已经发动了绝杀的一击。
  “龙拳！爆发！！”卡俾斯挥出拳头的那一刻身上的气息以拳头为开头，化身为龙冲向影子邪念波，威严的金色神龙张开血盆大口，在沿途留下碎裂的大地。
  影子邪念波压根来不及反应，巨龙带着不可阻挡的威光，暴雷闪动，龙口咬合，带着凌厉的强风穿胸而过。
  影子邪念波胸口被贯穿一个一人大小的洞口，但他生命力顽强，影子邪念波好似站不稳一般，向后倾斜退几步，气息仍在。
  最后一击，霞娅抬手一甩，积蓄在她身边的气顷刻间变化成无数尖锐的长枪，朝着影子邪念波杀去。
  影子邪念波倒下。
  外面的维斯喝着饮料，看着再次解决影子邪念波的二人，发出一些感慨：“嚯呀，卡俾斯居然还有威力这么强劲的招式啊，不过呢，特训还没有结束呢，可别掉以轻心了。”

第90章 
  卡俾斯与霞娅在权杖之中不停的战斗，到最后，邪念波的模样开始了变化，紧接着又从另一个方向杀出了第二只邪念波。
  两人在这猝不及防的情况下一度落入下风，而似乎是对龙拳有所防范，两只影子邪念波的重点关注对象是卡俾斯。
  同时依靠着变化出来的四柄长剑限制着二人的走位，再加上那变幻莫测的分裂位移，一时间难以解决邪念波。
  卡俾斯落地的刹那，一道剑气斩来，她大力一踩，身体腾空而起，躲过那一致命的杀招。
  但她根本没有机会反击，同时另外三道剑气袭来，卡俾斯的最终雷闪也需要一点点时间来调动力量，此时的剑气几乎贴近她的身前，根本就来不及做出应对。
  紧接着，一道气剑刺来，挡在了卡俾斯的身前，霞娅拖着受伤的一只手，勉强的给邪念波的剑气造成阻滞。
  卡俾斯抓准时机，逃开了危险地。
  气剑破碎，邪念波再次袭来，只见两个邪念波配合颇有默契，两人的手在虚空中一划，绿色的波动闪动。
  “那就来试试！”卡俾斯汇聚力量，伸出两手，全身的气力灌入其中，凝聚的力量在两手之前浓缩成小小的气弹，然后逐渐扩大。
  “最终大爆炸雷闪！”
  邪念波大力挥出杀招，次元顷刻间被割裂成无数的碎块，在他们的能量裹挟下，径直朝着卡俾斯杀去。
  无数的碎块蕴含着死亡的气息，但是卡俾斯也不是吃素的，全部的力量汇聚其中，最后化作奔涌的海浪喷射而出。
  余波震的大地崩坏。
  两股力量相撞，但是邪念波的空间碎片可没有那么简单，犹如纸张遇到了刀片一般，瞬间撕裂了卡俾斯的最终大爆炸雷闪，卡俾斯瞳孔放大，邪念波这一招所散发出来的力量远不及她，但却能轻松的撕裂她的气功。
  来不及惊讶，霞娅已经瞬间移动出现在她的身前，集中精神，握住卡俾斯的肩膀，瞬间移动逃开。
  空间碎片划过，正片大地仿佛豆腐一般，都被轻松割裂出延绵上千米的伤痕，看到此情此景，卡俾斯也在暗自咂舌，如果这恐怖的攻击全部打到她的身上，后果将不堪设想。
  “好了，今天就到此为止吧。”维斯的身影从半空中传来。
  两个影子邪念波合二为一，重新回复冲原型霞娅看到的模样。
  维斯的身影进入了权杖空间之内，他点着头说道：“感觉怎么样？”
  霞娅想了想，但实在是找不出什么好词来形容，于是说道：“很……奇特的训练方式。”
  “这些都是破坏神在迈入神的境界之前用来训练的影子假人，他能读取部分记忆，模拟出当起最适合你们的强敌，当然，它模拟了什么我们天使都不知道。”维斯淡淡的说着，“从情况上来看，结果很成功。”
  邪念波本身就比地狱悟空的超级赛亚人3要强上一些，两人能够杀死一个足以说明两人配合默契以及实力强大，而如果出现第二个，那么两人也会觉得力不从心。
  维斯当然不知道那是邪念波，但也不妨碍他对邪念波进行一番实力上的推测，而邪念波也正如他所想的那般已经远胜在500w年前出现的魔人布欧。
  虽然算不上多强，但在两人这样的实力阶段来说，仍旧是一大强敌。
……
  两年的时间，霞娅和卡俾斯都在破坏神星度过，与影子的搏斗也愈发频繁熟练，甚至身上超级赛亚人2爆发都变得得心应手。
  力量也愈发适应。
  在这样的前提下，两人虽说没有变强多少，但都有所收获，特别是战斗经验。
  此时的两人联手已经完全不惧影子所变化的强敌，甚至三只邪念波都能应付的有来有回。
  而完成神秘形态的前提条件，就是要对体内力量的完美掌控，这也就是维斯一直训练她们两人战斗技巧的原因。
  霞娅已经完成迈向神秘形态的第一步，接下来就是在维斯的指导下开发神秘形态。
  但在这一点上，卡俾斯却迟迟没有动静。
  而维斯只是善意提醒，神秘形态并不是赛亚人变强的唯一路径。
  而经过提醒，卡俾斯开始了对超级赛亚人3的探索。
  卡俾斯稳稳的站在权杖空间的地上，两手置于腰间，扎着马步，开始提升自己的气。
  “哈——”
  整片空间都出现震动，而象征着超级赛亚人的金色气焰熊熊燃烧，与周身空气摩擦，强悍的电弧从中闪出，比起原本超级赛亚人2爆发，显得更为强横。
  气焰顷刻间扩散充满整个权杖空间，强悍的气息不断的冲击着权杖的顶部，在这一刻，仿佛时间禁止了一般。
  力量汇聚，捆绑的马尾辫开始生长。
  气息膨胀出耀眼的光芒，化作太阳，一涨一缩，那是心脏正在悦动。
  卡俾斯眸子闪过蓝光。
  她仿佛回到了赛亚人最为狂暴的时代。
  那一刻，她看见了一人影，而这道人影，也只是淡淡的看了她一眼，那道突如其来的威压仿佛要让她窒息一般。
  “回到以前吧，赛亚人。”只听这一句，卡俾斯全是散发的光芒更加耀眼，能量肆意宣泄。
  “啊——”卡俾斯低声嘶吼，集中精神提升自己的力量。
  “咔——哈！！！”随着一声爆喝。
  力量完全从身体里涌了出来，那化作天地洪荒猛兽的气息正在不稳定的燃烧，倘若在它之下的卡俾斯发动攻击，它也必然吞噬所有的敌人。
  狂暴的力量肆意的宣泄，卡俾斯已经变作深蓝色的眸子中闪过邪意，而与男性超级赛亚人不同的就是，身为女性的超级赛亚人3并没有失去眉毛，比男性的赛亚人少了些许暴戾，但力量却是实打实的强悍。
  在超级赛亚人2的基础上，她的马尾长至腰间，显得犹如刀刃一般锐利。
  超级赛亚人3，达成。
  但也，仅仅是卡俾斯用一年的时间达到的变化，而维斯也是毫不介意，让卡俾斯继续让身体熟悉这股力量，鼓励的说这还不是她所能触及的极限。
  而在卡俾斯身上，超级赛亚人的极限究竟在哪，似乎早已有了答案。
  另一边，神秘悠长的气息爆发而出，霞娅的刘海微微翘起，神似其超级赛亚人1的形态，但却在额前多出了一根长刘海。
  神秘形态，同步达成。

第3卷

第1章 
  卡俾斯和霞娅分别变成了超级赛亚人3以及神秘形态，二者之间没有关联，但都走向了不同的道路。
  而在回到地球之后，两人在神殿上找到了已经长大不少的娅卡，此时的娅卡已经有了11岁，同时也长高了不少，彻底宣告脱离了萝莉的队伍。
  “哇，为什么！”卡俾斯将头埋进姐姐的胸里，霞娅也只好哭笑不得的安慰。
  “是我生的结果就继承了你的身高，这不公平！”卡俾斯撒娇似的哀嚎道。
  霞娅只能尴尬的笑着回道：“哈……哈哈……我也不知道啊。”
  而这也只是日常中的小插曲而已，霞娅还有更重要的事要做。
  奥斯古传来简讯，说是商会近期在南银河的某处发现了某种能量波动，当初南银河最庞大的实力完全被自己剿灭后，开始了群雄逐鹿的时代。
  原本大家都是过着你争我抢的日子，在某次争夺地盘星球的战争之中，唐突出现的时空波动瞬间消灭了冲在前线的炮灰。
  这还不是最重要，最重要的是时空波动还在逐渐扩张，那些实力强大的唯恐会波及到自己，但他们自己又没有实力去解决这件事，没有办法，只好寻求奥斯古商会的帮助。
  “时空波动？”霞娅听到这里的时候还稍微愣了一下，下意识的觉得这件事跟托娃是不是有这某种联系。
  关于时空波动，霞娅也没有什么头绪，而这件事自然是要询问这方面的专家。
  有了主意后，霞娅对奥斯古说道：“我认识一个朋友，她或许有办法解决时空波动的问题，这件事不是你们能解决的，接下来的事情交给我就好了。”
  现如今奥斯古商会就是北银河明面上的帝国，而奥斯古自然也是明面上的统治者，所以很多事情都要由奥斯古亲自颁布下去。
  “那我让驻守在南银河的人赶紧回来吧。”奥斯古点点头。
  她自然是知道时空波动的事情非同小可，但霞娅已经离开了奥斯古商会三年。
  不过真正统治北银河的人就是眼前这位任性的赛亚人。
  在讨论完大事之后，霞娅并没有着急的要去马上解决这件事，在等奥斯古通知完驻守在南银河的护卫队之后，霞娅开始关心起了这位老朋友的私事。
  “小佐伊现在怎么样了？”
  说到小佐伊，奥斯古自己也是有些无奈的，她捂着额头一脸难受的说道：“小佐伊啊，虽然身体好了，但她还是跟以前一样喜欢打游戏……还经常跟我抱怨卡俾斯姐姐都不来找她玩了。”
  “这样啊。”霞娅尴尬的挠了挠脸，自从卡俾斯跟自己结婚生了孩子后，就一直跟着自己到处奔波来着，很少跟别人一块玩了。
  “行，我们到时候会去找她一起玩的。”说完，霞娅笑着告别奥斯古，随后离开了奥斯古商会。
  至于怎么样能找到时之界王神，霞娅自然有办法。
  几年前的时之界王神找到了霞娅她们，就是当初的那个手机，电话号码还留在上面呢。
  以前霞娅还在当时巡的时候，就曾经给凯茵打过电话，也能接的通。
  算是凯茵留在她们这里的联系方式。
……
  “哈？你是说你们那个宇宙出现了时空波动？”凯茵听完霞娅所言，甚是大惊，“你觉得是托娃他们搞的鬼？”
  “谁知道呢，反正他们两年前来过一次，虽然没见着人，但把传超布罗利送过来也够我们吃一壶了。”霞娅调笑道。
  “哈？？？”凯茵更是一脸懵，“什么！？他们去过你那边！？”
  “嗯？你不知道吗？”
  “我要知道我早就让悟空他们去抓人了！”
  这倒是让霞娅感到十分的意外，但接下来凯茵说的话让霞娅更为震惊。
  “你们的历史还处在发展阶段，无论怎么样都处于正确的历史。”
  “这样……可是悟空他们的世界究竟是怎么诞生未来时空的……不对！”霞娅很快就意识到了事情的不对劲，虽然原著之中是未来时空的特兰克斯来到了主世界才出现了平行时空这个概念，但实际上却是先有了未来时空这个概念，才会延伸出平行时空。
  “我们这个时空就相当于基础世界里出现的未来时空？”
  “是这样没错了……只是你们跟基础时空中发展出个别未来时空产生了交互，所以那个特兰克斯误打误撞的来到了你们的宇宙。”
  “不过先解决时空波动这件事吧。”
  “行，我交代些事情先，稍后就过来。”
  “好的。”
  打完电话，霞娅趴在阳台边看着窗外的风景，她开始思考一些事情。
  所谓时空碎片，就是依靠扭曲时空历史所产生的，而这个历史越是扭曲，所产生的碎片也就越多，但自己这边根本没用什么历史，想要扭曲的话也根本产生不了多少时空碎片。
  那他们究竟是想做什么？
  关键信息缺失，霞娅也推测不出什么来。
  但事出反常必有妖，还是小心为上。

第2章 
  “诶嘿！”卡俾斯带着娅卡跑到了界王星这边，看到了正在穿着重力套装训练的孙悟空。
  “哟！悟空！”卡俾斯直截了当的跟孙悟空打了声招呼。
  “哟！卡俾斯姐姐。”悟空也以同样的语气回应卡俾斯。
  “界王你也好啊。”
  “好好好，都好都好，嘿嘿！”界王此时显得很得意，但不知道为什么界王为什么会这么开心。
  “之前界王大人这边来了另一个界王，好像是南银河的界王哦，之后界王大人叫我变身把那个界王吓跑了。”
  “哈哈哈！！看南界王那老小子吃瘪是我最开心的事情哈哈哈——”
  北界王毫无形象的笑出了声，而一旁的娅卡默默的吐槽道：“他们界王都这么无聊吗？”
  “估计吧。”卡俾斯耸了耸肩，她转而对悟空问道，“修炼的怎么样了？”
  “当然不错啦，我感觉我找到了超级赛亚人的真正潜力。”悟空擦着鼻子显得十分自豪。
  “哦？真的吗？让我看看！”卡俾斯显得十分亢奋。
  一旁的娅卡也是十分的期待。
  娅卡这两年来吃喝玩闹的日常居多，基本只是做些修炼保证自己不至于落后太远了，但赛亚人对力量的追求总是永无止境的。
  “没问题。”孙悟空自然不会错过任何跟强者切磋的机会。
  孙悟空说做就做一边卸下手脚上的重力护腕跟脚腕，一边感慨的问道：“我们很久都没有这么训练过了吧？”
  “嗯，也是，小时候还是我特训你来着。”
  “嘿嘿，可别被吓着了。”孙悟空活动了下筋骨，全身发出噼里啪啦的响声。
  “喂喂喂，你们要打的话跑远点啊，我这小小的界王星可受不住你们。”
  “是是是。”悟空尴尬对界王的挥了挥手，然后对着卡俾斯说道，“去远一点的地方吧，不然界王大人可要生气了。”
  “走。”卡俾斯简短一句，随后双脚发力，冲天而起。
  悟空紧跟而上。
  而娅卡便只是站在地面观战，抬着头，两人的身影十分清晰。
  两人一同瞬间变成超级赛亚人2，狂暴的气息席卷小小的界王星，周遭云层济荡，超级赛亚人2对立而站，眼中尽是冷淡的战意。
  悟空身上散发出来的力量丝毫不逊色与卡俾斯，这让卡俾斯十分的意外，但这还不够，她勾出自傲的笑，说道：“看来你的特训还算不错。”
  “我想卡俾斯姐你离开的这段时间也变得更强了吧？”悟空摆开驾驶，高抬手则是进攻，但此时的他两手一前一后至于胸前，俨然兼顾攻守的姿态。
  “那是自然。”卡俾斯没有什么架势，在她抬手的那一刻即是进攻，悟空刚看清卡俾斯的动作，瞬间卡俾斯已经来到身后。
  卡俾斯当头重拳，悟空也不是吃素的，身影在攻击将近的刹那瞬闪而过，侧身竖拳轰来。
  卡俾斯重拳变招，曲肘撞去。
  却见悟空拳影变化，竖拳扭转，横拳绕过曲肘袭来。
  这一变招卡俾斯没有料到，毫无疑问的被直接命中。
  这一拳将她轰飞，半空刹住身形，自嘲道：“你们这些学拳法的可比我讲究多了。”
  卡俾斯不擅长拳脚功夫，全靠以力压人，而悟空自然也知道这位姐姐的特长，转而规避正面硬碰，以多变来应不变。
  “那就试着跟上我的速度吧！”卡俾斯大喝一声，速度陡然间加快。
  孙悟空架起防御姿态左右捕抓卡俾斯的身影，但却都只有残像，而卡俾斯的速度却是极快无比，完全无法捕抓到对方的身影。
  巨大的力量从身侧袭来，悟空下意识的防住，但依然被震得划了数米。
  紧接着，另一侧的力量传来，悟空下意识全身注入气来稳住身形，但依旧被这一记再次打着划出数米。
  这次她又会从哪里来？
  要冷静才是，无论她下次从哪里出现，都要还给她才是，悟空拳头上冒着电弧，突然间后背传来阵阵凉风。
  “在这里！”悟空回首蓄意轰拳砸去。
  “上当了！”
  拳头挥去，不见卡俾斯踪影。
  身下一脚抬起，纤细的小腿重重的踹在孙悟空的下巴上。
  “唔啊！”这一脚直接将悟空往更高处甩去。
  四身残像拳腾空而起，卡俾斯转瞬追上，四身残像每一个都带着卡俾斯不少的气，能够完全做到以假乱真的地步，而她们身上各带着一招一式。
  “紧箍！”卡俾斯大喝一声，四道气分身手中的招式脱手而出，竟各化作一圈圆环朝着孙悟空束缚而去。
  四圈紧箍牢牢的锁住悟空的所有行动，孙悟空咬牙想要挣脱，无用。
  卡俾斯依然来到悟空面前，抬手凝聚出两团能量，一颗放在悟空身前，闪身第二颗放在右侧，借此在凌空而跃，身后与左侧各放一团蕴含无与伦比威力的能量。
  大风起兮，卡俾斯停在孙悟空跟前，抬着手再次汇聚出闪烁雷光的能量，嘴角不自觉的露勾出一副自傲的神情：“拿出你全部的实力吧，我就不信这两年你完全没有任何进步。”
  孙悟空战意满满，周身卷起气旋，气息在不断的提升：“呵，那卡俾斯姐你可要看好了！！”
  爆发的气焰犹如金黄色的太阳，天地之间卷起的狂暴强风似乎要将整片阴间都给吞噬。
  气息进一步膨胀，而孙悟空咆哮着，嘶吼着，瞳孔率先闪躲出湛蓝的雷光，青化作深蓝。
  雷电进一步扩张，孙悟空刹那间挣脱了卡俾斯的束缚，震碎了周身的能量。
  顿时，悟空身上发生了诸多变化，头发进一步的竖起只留一根刘海在额前，眉毛消失，额前眉骨突出，渐渐的，随着孙悟空能量的进一步扩张，头发在渐渐的变长变宽至腰间。
  超级赛亚人3。
  “这就是超越了超越超级赛亚人的超级赛亚人。”孙悟空冷眼相待，这是在他变身时候带来的副作用。
  超级赛亚人好战的本能和冷酷的本性在他身上体现的淋漓尽致。
  这样的气息恐怕比起两年前的卡俾斯都要强上一些，大概在250亿左右，但这显然不够。
  “用这招对付你。”卡俾斯玩嗨了，专属于她的超级赛亚人2爆发姿态完全释放，气息居然比起悟空虽然弱了一筹，但谁都不要小看卡俾斯，谁都不行！

第3章 
  “居然在超级赛亚人2就达到了这样的力量吗？”孙悟空一脸严肃，动用超级赛亚人3这样的底牌的时候，悟空需要汇聚力量才能完全发挥全力，但那需要时间，超级赛亚人3的力量狂暴，根本不好控制，很容易打破身体的平衡从而退出超级赛亚人3的姿态。
  所以悟空此时的战斗力只有250亿。
  而超级赛亚人3最为致命的缺点恰恰就是无法完好的汇聚力量，汇聚的速度远远不及散失的速度。
  “速战速决！”
  “速战速决！”
  两人同时大喊，卡俾斯妖异的红色尾巴紧紧捆在腰间，全身紧绷，同时冲向对方。
  要论一拳分天地，两人对轰一拳，强大的气压从两人身后轰出，顿时云层分割。
  “哇哇哇！！你们在干什么啊！”北界王叫骂着，气压也影响到了他的界王星，强风差点将他种的大树吹飞。
  要不是娅卡护着他还有他的宠物们，估计就已经飞了。
  而悟空咬着牙，差点被卡俾斯打退，好不容易稳住身形，在力量对拼的方面他居然落入下风。
  他自诩超越了超级赛亚人的极限，但似乎眼前的姐姐才更像是真正的超级赛亚人一般。
  那种力量居然能如平常一般使用！？
  在悟空失神的瞬间，卡俾斯猛然发力，单手发力推开孙悟空，趁悟空难以稳定身形再飞起回旋踢正中悟空右臂。
  孙悟空仓促防下，硬是吃下这一踢。
  两人僵持着这样的姿势，孙悟空面露苦笑：“卡俾斯姐，你还有多少力量？”
  “多着呢，这才是我一半的实力而已。”卡俾斯十分轻松的说道。
  才一半？这反而燃起了悟空的斗志，却见超三赛亚人露出微笑：
  “那我到要试试能让你用出几层力！”
  孙悟空的力量陡然发力，一臂震退卡俾斯，抬手单手龟派气功轰出。
  卡俾斯双手交叉防住，被推着退走，却见孙悟空攻击不停，身影转入气功之中，卡俾斯根本来不及变招，悟空一拳砸下。
  彭！
  一声闷响音爆瞬间让整片云层碎开，底下的恶鬼还不知天上发生了什么，一道鎏金之光坠入地面。
  “好小子，真能干啊。”卡俾斯拍掉了身上的灰尘，见悟空气息靠近，脚踏大地激起一片层岩，再次朝着悟空冲去。
  孙悟空两手汇聚的能量朝着卡俾斯攻去，卡俾斯不甘示弱，抬手便直拳砸去。
  重拳交错，两人身影消失，顷刻间金色云层再次空出数片，卡俾斯与孙悟空不见其人却见其声。
  两人重拳都如下山猛虎，迅猛快速，好似能撕裂一切。
  速度上卡俾斯稍有劣势，而悟空抓准眼前的机会，左手成拳朝着卡俾斯的肩上轰去。
  卡俾斯抬手护住肩膀，但是拳头上传来阵阵痛感还是让她咬了咬牙。
  紧接着悟空攻势不停，右手再次攻来，卡俾斯还未从疼痛中缓过来，速度慢了一筹。
  再接着，孙悟空双脚并拢，齐踹卡俾斯胸口。
  “唔！”卡俾斯被踹出数百米外，但转眼间悟空身影闪烁来到她的身后，单手成刀挥下。
  如果继续这样下去就要落败了。
  但卡俾斯不慌，身上如同之前的孙悟空一样，周身的气旋向着她汇聚而去，顷刻间她的气息犹如核弹炸裂一般爆发开来，这股气劲甚至震退了超级赛亚人3的孙悟空。
  这样的力量吹着悟空睁不开眼。
  当气劲消退，孙悟空也看到了卡俾斯身上发生的变化。
  只有后面的头发变长，但不够粗壮，散开的每一根都犹如刀锋，同时眉毛没有消失眉骨没有凸出，但眼睛已经变为了深蓝色。
  气息已经超越了他许多。
  “这也是超级赛亚人3？”悟空问道。
  “是！要解决你这样就足够了。”卡俾斯笑着回应道，280亿的战斗力，对付孙悟空已经足够，她兴致来了，便说道，“这就是完全的赛亚人！完全的卡俾斯！完全的——我！”
  “嗯？”孙悟空还不知道卡俾斯在说什么，只感觉对方身上的气劲进一步爆发而出，顿时在他的感知中，卡俾斯消失在了原地。
  一只小手搭在他的肩上。
  紧接着才是强风划过。
  “哇哦，妈咪好强！”娅卡将这一切都看在眼里，但即便是她，也不明白卡俾斯刚刚是怎么做到的。
  孙悟空解除了超级赛亚人3的状态，同时，卡俾斯也变回了常态。
  “卡俾斯姐……你是怎么做到的？”悟空自身就苦恼于超级赛亚人3的不稳定性，眼下看到一个能完全自如行动爆发最强力量的超级赛亚人3他怎么能不激动。
  但是卡俾斯的回答注定会让他失望。
  “我从以前就拥有近乎无限的体力和能量，如果不是真没接受过改造，我也觉得自己是人造人。”卡俾斯在这里开了个小小的玩笑，“所以我才能保持最完美的超级赛亚人3。”
  “啊……那我是不是不可能发挥出超级赛亚人3的全力了啊？”悟空有些失落。
  “那倒不是，不过稍微有点难就是了。”
  “还有办法吗？”
  在悟空的期待下，卡俾斯边飞边将神秘形态的修炼方式告诉了他，在闲聊中很快就接近了界王星。
  “哦哦！居然还有这么神奇的形态！”悟空兴奋的说道。
  “嗯，说不定你掌握神秘形态之后，超级赛亚人3的弱点也能解决呢。”卡俾斯这次显得心情格外的好。
  “那卡俾斯姐姐你一定也会变吧？”孙悟空小心翼翼问道。
  “……”心情一下子沮丧了起来。
  “妈咪好强！”娅卡闪着星星眼看着比自己矮一点卡俾斯。
  “哼，那你可要努力了，你看看，人悟空叔叔都比你强一大截了。”卡俾斯这次带娅卡来就是为了能让娅卡稍微努力一点点，女儿在自己离开的两年里都没有什么进步。
  “诶嘿嘿——会的会的。”娅卡答应了下来，刚刚卡俾斯那样的姿态，她也想掌握。

第4章 
  “霞娅！”凯茵的身影出现在霞娅的身前，此时的霞娅正在喝着咖啡看着书，突然被天降人影吓得差点将杯子扔出去。
  好在她毕竟是武道家，将差点洒出去的咖啡稳住，这才看向了凯茵。
  “嗯？这么快就来了？”
  “我也只是交代些事情而已，让时时帮我去说了，所以这次才来的这么快。”凯茵骄傲的说道。
  霞娅嘴角抽了抽，问道：“那他们听得懂猫头鹰语吗？”
  “听不懂也没关系了，反正我很快就会回去。”
  考虑到两个时空的时空流速不同，这倒是挺方便的。
  “对了，你之前说你们这里出现了布罗利？能跟我具体说说吗？”
  “也行。”
  于是霞娅将两年前的战斗一五一十的告诉了凯茵，凯茵越听越觉得不对劲，当霞娅告诉她就连沙鲁都能变成传超的时候，她再也忍不住了。
  “沙鲁都变成传超了？”
  “啊，嗯，不过实力没有那么可怕，也不知道是为什么。”霞娅无所谓的说道，“压迫感甚至还没有之前的布罗利强。”
  “这……可能是格罗博士技术的原因吧？沙鲁体内的基因太过于混杂，导致他超级赛亚人的方面过于驳杂，导致他一开始变身的传超并不完全，如果他一开始就是完整的传超，恐怕你们凶多吉少了。”
  “也许吧。”霞娅无所谓的耸了耸肩，毕竟事情已经解决了。
  看着墙上的钟点，霞娅站起身，向着凯茵伸出手，另一只手抵着额头，说道：“时候不早了，我们就先过去吧。”
  “不跟卡俾斯说说吗？”
  霞娅摇了摇头，随后说道：“不用了，快去快回就好。”
  凯茵见此，再也没有多说什么，她将手放在霞娅的掌心，霞娅发动瞬间移动，两人消失在房间之中。
  当再次回过神来的时候，二人已经身处宇宙之中，霞娅早已能在宇宙中长时间生存，自然不用担心这样的问题，而凯茵是时之界王神，她根本就不需要空气维持身体机能。
  两人都在南银河的中心地带，而在更遥远的前方就是汇报之中出现时空波动的地方。
  霞娅想要直接飞到时空波动所在地，但却被凯茵拦了下来。
  “先等等，我给你加一层保护措施。”凯茵两手泛起荧光，随后霞娅身上被一层银白色的荧光包裹，这些荧光就像是附着在她身上一般，丝毫不会影响到她的任何行动。
  “这是什么？”霞娅问道。
  “是专门用来削弱时空波动影响的防护罩，免得你被时空波动卷到别的时空去了。”
  “嗯……我不是很能理解。”时空波动虽然跟时空相关，但是霞娅对这方面知之甚少。
  “时空波动嘛……就好比水面泛起的波浪，而人就是在水面上的灰尘或者叶子，如果你被波浪卷入其中，那么你就会沉入水面，当你再次出来的时候，你就已经不在原本的位置上了。”凯茵解释着时空波动的危险性，“而且在进入时空波动之中的时候，如果太过于弱小，会被直接绞碎的哦。”
  “原来是这样。”
  霞娅算是明白了时空波动的危害。
  两人朝着时空波动所在的方向前进，途中霞娅询问凯茵道：“话说要怎么样才能解决时空波动呢？”
  “这个简单，只要制造一个频率差不多相同的反方向波动就能使得双方互相抵消，这方面我还是在行的。”凯茵在这方面可是专家，身为时之界王神的她虽然没有多少战斗力，但论对时空的了解，破坏神和天使都不及她。
  “还有别的方法吗？”霞娅习惯性的随口一问。
  “当然有，只要能搅乱它也是能成功的，需要强大的人释放强大的力量才能平息时空波动，这样做很危险，时空波动处本来就十分的脆弱，一旦这么做就会出现短时间的时空裂缝，处在力量中心的人就一定会被吸入时空裂缝之中，从而去往别的时空，而这样一来就难以捕捉那人的行踪了。”
  霞娅听后叹了一口气：“看来叫你来是正确的。”
  “嘿嘿，毕竟你在我手下打过工嘛，这点福利还是有的。”凯茵此时特别骄傲，身为时之界王神的她可没少被别的人说力量弱小，还没有对应的破坏神保护。
  而在自己专业上，凯茵有着十足的自信。
  两人连续飞过数个空荡荡的星球，上面一个生命都没有，而部分星球上明显还有着文明的痕迹，但是却没有感知到任何一个生命。
  想来是听说了时空波动的事情后搬迁了。
  而行进一会，她们来到了一处空荡荡的星系之中。
  并非是黑洞吞噬了光，而是整块星系都没有了恒星。
  一阵波纹袭来，它向外进一步的扩张，一处漂泊在附近的小行星顷刻间消失，一点痕迹都没有留下。
  霞娅没有异样的感觉，也多亏了她身上附着的保护。
  原本以为是一件自然产生的现象，霞娅并没有放在心上，但是当她将目光朝着远方看去的刹那，瞳孔紧缩，神魂颤抖，立即全身戒备。
  “这就是时空波动，如果让它继续扩张下去，整片宇宙都会被吞没……很可怕的现象，一般都不是自然形成的，就像是有人往水中扔了石头一样。”凯茵面色有些严肃，“托娃那家伙打算破罐子破摔了吗？”
  耳边没有传来霞娅的声音，凯茵向着身旁望去，却看见了霞娅神色凝重的注视前方。
  “那里有什么吗？”凯茵问道。
  “凯茵，这次的时空波动恐怕不是托娃他们引起的。”霞娅咬咬牙，全身戒备，“为什么我这里的宇宙中会有德米古拉——”
  “德米古拉？啊！？”凯茵朝着霞娅所看的方向望去，自然一眼看到了在时空波动之中区卷成团的人。
  标志性的犹如猩红之血向两边上弯的头发，毫无血色的皮肤，以及身上象征魔神的淡蓝色长袍。
  凯茵几乎要把心脏跳出来一般：“难不成这个时空波动是他要复活的前兆吗！！？”
  她万万没想到，她口中所说的石头居然是德米古拉？！
  德米古拉，是想要毁灭历史的魔神！
  心脏跃动的声音在这片寂静的空间之中显得格外清晰，每一次跃动，时空波动的波纹便从中扩散，而整片时空波动就像是德米古拉的心跳一般。
  霞娅仔细看去，却见一只猩红的眸子同时看向自己。
  那样的眼神，仿佛是猎人盯上了猎物一般。
  “草！”霞娅心中一阵恶寒，骂道，全身戒备状态直接将全部的力量爆发开来，神秘形态的力量转眼间彭勃而出，扩散的气焰化作闪闪星光，布满正片空洞的虚空。
  485亿的战斗力全开，闪耀如恒星一般的湛蓝色光芒在指尖凝聚，所有的力量灌入其中，势必要一次性杀死还未完全复活的德米古拉。

第5章 
  某处平行宇宙中，米拉拖着重伤的身体回到时空裂缝之中，他面色凶恶，宛若恶鬼。
  “草！为什么！为什么！为什么我战胜不了那帮赛亚人！！”米拉在搅乱时空的时候遇到了时巡悟空，那混蛋的家伙仅仅是变身超级赛亚人就能将他揍了一顿，如果不是托娃关键时刻用魔法控制了人质，恐怕米拉就会死在时巡悟空的手上。
  原本在他刚刚诞生的那会他还是最强的那一个，可是自从在霞娅的宇宙中吃了一次亏之后，赛亚人就成为了他心头上的痛。
  从哪以后，他每次遇到那姐妹两都必会吃瘪，无论如何都战胜不了对方。
  明明如今有了与魔人布欧角力的力量，却遇到了更强的赛亚人！
  “诶呀呀，居然碰上这种事。”米拉无奈的摇摇头，实际上时巡悟空的出现确实超出了她的预料，不过好在她还有补救的措施，所以米拉没有死在那个平行宇宙之中。
  一旁的面具巴达克不为所动，反正他此时只是处于被托娃控制的状态。
  正当起飞阴冷到极致的时候，托娃突然间感知到了某处平行宇宙中那股熟悉的气息。
  那是属于魔神德米古拉的气息！
  “嗯？”托娃没有丝毫慌张，反而这一切都在她的计划之中。
  德米古拉在数千万年前身死在不明宇宙之中，在临时之前将自己的部分力量放了出去，而这份力量漂泊不知在时空乱流多少年最终落到了托娃手中。
  而这份力量的载体，正是托娃所制造出来的米拉。
  这是米拉自己都不知道的事情，而如今，米拉也感觉到了一丝异样。
  他看向托娃，满眼都是不解。
  “是吾主，他总算是复活咯。”托娃嘻嘻一笑。
  “那……我们要去见主吗？”德米古拉问道。
  “不用担心，吾主他自然会找到我们，就等他将我们未来的世界一扫而空后自然会来召唤我们前去。”
  “我怎么不知道吾主会在这时候复活？”米拉眼神有些落寞，毕竟魔神的复活他竟然不是第一时间在场的，更何况托娃还瞒了他这么久。
  “想要骗过对手，自然就要先瞒着自己人——更何况我屡次前去霞娅的宇宙就是为了寻找机会让他们将目光转移到我的身上，从而趁机为吾主的身体灌入时空的能量，可笑的是所有人都觉得吾主的遗体在我身上。”
  说到这，托娃似乎再也憋不住笑出了声：“哈哈哈哈哈——时之界王神那小女娃诞生的时日太短，又怎能推断出来吾主的遗体一直存放在他身死之地。”
  “你是说……霞娅她所在的宇宙正是吾主身死之地？”米拉这才是第一次知道这个消息。
  “正是，这还多亏了卡俾斯那小女孩的血，没想到她的先祖正是杀死了吾主的那位濒死赛亚人，而这样的恨意正好能让吾主提前觉醒。”
  托娃斜目向着身后看去。
  那是一罐培养舱，而在其中，漂浮着以为身穿战斗装甲的赛亚人少女，妖异的猿猴尾巴在营养液中浮荡，她双目紧闭，丝毫没有要醒来的迹象。
  这就是托娃的最佳杰作，用沙鲁的数据改造出来的最完美战士。
  完美克隆了原有主人的基因，并且能与原主有着极为相似的战斗方式与性格。
  “战争就快要开始了，让我看看卡俾斯你究竟能做到什么地步吧。”
……
  霞娅灌入全力的贯破射出，但为时已晚。
  苏醒的魔神保持原有的优雅，仿佛刚刚起床一般，缓缓的从曲卷的姿态中舒展开身子，将所以慵懒一扫而空。
  不慌不忙的抬起手。
  庞大的能量全部朝着德米古拉的掌心涌去，仅仅是半秒的时间，凝聚了神秘形态全部力量的贯破顷刻间被尽数吸收。
  “嗯～”德米古拉发出一声酥爽的声音，原本萎缩的肌肉瞬间回复成了原本的模样。
  “不错的力量，虽然差了点，但也够用了。”德米古拉轻声呢喃，但这样的声音却能传到霞娅与凯茵的耳旁。
  “他居然复活了！！”凯茵大惊失色，她立马将求援讯息发送了出去。
  但是这个行为被德米古拉看在眼里。
  他还没有回复完整的力量，可不能在这里被其他人截胡杀死。
  但他没有出手阻止，因为凯茵的行为是不可能成功的。
  “糟糕！是时空波动！”时空波动没有消失，凯茵居然忘了这么重要的事情。
  “凯茵！抓着我！我带你瞬间移动离开！”霞娅大喊道，神秘形态从未解除过。
  可是凯茵仿佛是被吓到了一样抖筛似的颤抖着，声音都轻颤不已：“没用的，时空波动会影响到瞬间移动……我的瞬间移动也没法使用了……德米古拉在以前可是能跟破坏神掰手腕的家伙……”
  时空魔神德米古拉轻佻的看着两人，他没有说话，反而十分绅士的等待着两人把话说完。
  “你也会瞬间移动？”霞娅眉头一皱，她刚刚感受了德米古拉身上的气息，而德米古拉刚刚复活的时候孱弱不已，而在刚刚才吸收了她的能量……
  所以德米古拉实际上实力远不及凯茵描述中的那么可怕，只要还没有到达神之境界，那么一切都还有救！
  而凯茵绝对不能被德米古拉抓到，否则时之都会处处受限。
  “会……”
  “那好，凯茵，保护好自己看准时机逃跑，逃到地球，找卡俾斯！”
  “你，”该不会是……
  凯茵话还未说出口，霞娅气焰膨胀，以迅雷之势朝着德米古拉直冲而去。
  德米古拉不慌不忙，他抬起手中的权杖，一股无形的力量向着霞娅袭来，霞娅在权杖抬起的那一瞬间，第二段加速爆冲，眨眼间来到了德米古拉身前。
  “万国惊天！伤拳！”拳影闪烁雷电，重拳朝着德米古拉砸去。
  德米古拉甚至没有闪躲，霞娅的攻击已至，但是却只是穿过了德米古拉的身影，但是丝毫没有击中的手感。
  而德米古拉抬起权杖，一棍刺向霞娅。
  霞娅回防，依然被德米古拉的权杖震退开数个身位。
  权杖末端还抵着手臂，突然间，一抹力量环绕在两人之间，这人霞娅不敢轻举妄动。
  但是霞娅却能实打实的感受到权杖末端的触感，顿时，霞娅想到了对付德米古拉的办法。
  但是在此之前得找到机会才是。
  “呵，时之都没人了吗？就派你跟界王神来？”德米古拉开口嘲讽道。
  “有没有人你以后就知道了。”
  “你有很不错力量，在凡人中也算得上顶尖，不如跟着我一起推翻神明的统治如何？”德米古拉就保持着这样轻松的姿态。
  “就凭你？死过一次的家伙？”霞娅跟卡俾斯呆的久了，嘲讽的话信手拈来，“你连一个破坏神都无法战胜，却要跟我说你想推翻神明的统治？你是想把我笑死好逃跑吗？”
  “啧……”德米古拉自然是不可能告诉霞娅，他实际上是死在了一个远古赛亚人的手里，这对他来说是耻辱，更是在他的脸上打了一巴掌。
  但他还是将怒气收敛了回来，耐心的对霞娅解释道：“你知道神这个职位对于凡人来说代表了什么吗？”
  “鬼才想知道。”霞娅咬着牙，同时暗中策算着如何摆脱目前的僵持。
  “代表着自己的生命掌握在神明的手里，若是神明们失去耐心，整个宇宙抬手间就能覆灭。”
  德米古拉神情变得癫狂：“所以我想推翻神明的统治，将神明从这个宇宙中全部驱除出去。”
  “要是能够成功！我们一定能成为救世主！从而统一全部的平行宇宙！人类再也不用担心自己的性命掌握在神明手中！”
  说着说着，霞娅的脸已经完全黑了下来。
  德米古拉不过是想将一切纳入自己的统治之中而已，而发动战争，无论站队哪一方，必然会危害到自己的家人。
  这是霞娅所不能容忍的。
  “说完了吗？”霞娅问道。
  “嗯？你怎么想的呢？”德米古拉带着绅士的微笑看着霞娅，收起了力量。
  回应他的，是霞娅的重拳。
  德米古拉早就料到这样的情况，呵呵一笑，拳头穿过他的身影，就是打不到他一丝汗毛。
  “驱除神明，推翻他们的统治，你说的好听，无非就是想把统治权握在自己手中而已，你觉得我听不出来吗？”
  霞娅破口大骂，依然重拳朝着德米古拉砸去。
  无用功。
  德米古拉想着，拳头也是这般穿过了他的身体，却未对他造成一丝一毫的伤害。
  “我还以为赛亚人都是头脑简单，四肢发达的家伙，没想到还有你这么聪明的家伙。”德米古拉淡淡一笑，“不过你也聪明不到哪去。”
  德米古拉抬手刺出权杖，霞娅抓准时机，一把握住权杖的末端，而这次，她稳稳当当的抓住了权杖的末端。
  霞娅全身力量顷刻间爆发，瞬间将权杖一把抽出，而德米古拉一脸的惊愕，他不知道眼前的赛亚人究竟是什么破解了他的时空重影的，看着德米古拉那不可置信的表情，嘲笑道：“手段太老了，百尺。”
  无论德米古拉的手段如何，如果痛感跟触感是同时传来的话，那就说明德米古拉是在她身前实打实的攻击到了她，而这个时候德米古拉必然是实体。
  幻魔人的手段罢了。

第6章 
  “怎么了？区区时空魔神的手段就这？不会吧不会吧，难怪会死在这里喔。”霞娅此时学着卡俾斯以前古灵精怪惹人生气的语气，要多欠揍就有多欠揍。
  见德米古拉的脸色黑了下来，霞娅突然想起来如果是破坏神出手的话，那么德米古拉会被直接破坏，连复活的机会都没有。
  该不会，实际上德米古拉是被凡人杀死的吧？
  霞娅毫不犹豫的将自己的猜测抬高自己的声调，以一种阴阳怪气的方式说了出来，同时还不忘嘲讽：“哟，德米古拉，你该不会是被凡人杀死的吧？堂堂时空魔神却被凡人杀死了，你这时空魔神不会都还是自称吧？”
  霞娅还用权杖在德米古拉面前转了几圈，看着德米古拉握紧了拳头，全身颤抖的模样，那怒气好似就要如同准备喷发的火山。
  “真被我猜中了？不会吧不会吧？这就生气了？生气就来打我呀，连我都不敢打你还说自己是时空魔神呢！我抓鸡的时候鸡都会跳几下！真是xswl！”霞娅很没形象捧腹大笑，刻意夸大的笑声对德米古拉来说是莫大的耻辱。
  而德米古拉的怒气已经到了最边缘，随着霞娅掰断了象征他权力的魔杖，同时笑的声音越笑越大声，他终于忍不住了。
  怒气立即突破边沿，喷发出来。
  “你够了！”他大声嘶吼！彻底化作直冲天际的火山。
  抬手不见手只见影，霞娅立即从大笑中恢复过来，立刻闪身躲过德米古拉的偷袭。
  随后挥舞强而有力的重拳朝着德米古拉砸去。
  “彭！”
  “嗯？”
  拳头落下的刹那，霞娅便感觉到一丝不对劲，德米古拉的防御力高的惊人，不动如山，而德米古拉可不会再给霞娅思考的时间，暴怒的抓住霞娅的手，用力一甩，让霞顿时失去了平衡，紧接着德米古拉半空回旋踢一脚正中霞娅的肋骨。
  “啊！”霞娅被踹飞老远，但同时德米古拉身形一斜，并没有多大障碍。
  霞娅勉强稳住自己的身形。
  远处的凯茵见状，立即传音给霞娅：“这是他的时空魔法，能将攻击转移到别的时空之中，但那样对他的消耗太大了，所以他开发出了能够将攻击转移到未来的自己身上的延伸魔法。”
  “啧，那这样挺烦人的。”霞娅咂嘴，擦掉嘴边的血迹，这样一来就代表了她如果真的跟德米古拉拼死拼到同归于尽，第一个死的人一定是自己。
  但自己还有卡俾斯，还有龙珠，不在这里解决掉德米古拉，那一切都是空谈。
  “我就不信！你的魔法是没有上限的！”霞娅咆哮大喝一声，强悍的力量完全从身体之中迸发出来，全力姿态开启，以绝强的实力化作残像笔直朝着德米古拉的方向冲去。
  “不知死活的东西。”德米古拉抬手紧握，没了法杖最多是法术释放没有那么顺利罢了，时空魔法出手，数道锁链成型，想要将霞娅束缚住。
  但是锁链刚接近霞娅的刹那，脆弱的锁链被霞娅周身暴动的气流震颤，但霞娅被锁链包围，困在其中动弹不得。
  “哼……”她的意识依旧清晰，但是面对德米古拉的魔法，她没有一点办法。
  “呵，蝼蚁再强也只是强壮一点的蝼蚁，即便是现在的我想要捏死你易如反掌。”德米古拉来到包裹着霞娅的锁链球面前，抬起右手食指中指指着霞娅的额头。
  “呵，人类就是人类，无论怎么样都是孱弱的家伙。”德米古拉冷声嘲笑道。
  “咔嚓……”
  “嗯？”德米古拉仿佛听见了某种东西破碎的声音。
  “咔嚓……”这次，锁链的裂痕出现在他的眼前。
  德米古拉全身一震，下一刻，霞娅的身影再次行动了起来，气焰发疯似的从霞娅脚底下喷涌，迸发而出的磅礴力量挣脱开德米古拉的空间束缚。
  德米古拉终究是低估了霞娅的力量，失去魔杖的他完全无法束缚霞娅多久，霞娅重拳已至，德米古拉来不及闪躲，瞬间被霞娅重拳轰中正脸。
  整块凹陷了下去。
  “那败给人类的你有算得了什么！？”霞娅大声羞辱这德米古拉的自尊，单臂再次发力，瞬间二次重击将德米古拉甩了出去。
  “呃——”德米古拉稳住身形，他已经来不及回怼霞娅。
  因为霞娅已经冲了上来，打的德米古拉直后退吐血。
  很奇怪，德米古拉转移攻击的魔法又跑去哪了？霞娅虽然心存困惑，但不敢大意。
  “很好，能让出丑的凡人，你是第二个……”德米古拉咬着牙，再也不会压抑自己心目中的怒火。
  气息突然变强，震退霞娅。
  “呵，既然你不想死的体面，那我就成全你。”德米古拉全身的赤红条纹散发着点点流光，好似鲜血一般。
  德米古拉释放魔法的时候，力量与魔力必须要达到平衡的状态，如果力量过大，那么魔力同样也会失衡，从而破坏魔法的稳固。
  但霞娅并不知道这件事。
  随着他力量的恢复，副作用也会渐渐失效，但他现在可不是原来的魔神德米古拉，而是刚刚复活不久的虚弱魔神。
  虚弱到了即便是霞娅这般凡人都能指手画脚的地步。
  释放从霞娅那边吸收过来的全部力量，德米古拉一个箭步踏前，这是即便是霞娅都难以反应过来的速度，砂锅大的拳头朝着霞娅的胸口砸去。
  霞娅双手抬起，太极拳一出，双手气流纠缠，抬手一掀紧接扭转乾坤，卸去多余的力量，而余波力量依旧震得她双手发麻。
  霞娅卸去了德米古拉大量的力量，将力量回流还给德米古拉。
  德米古拉只觉得不可思议，自己的力量居然在霞娅体内来回一圈之后又转到自己身上。
  德米古拉继续攻去，直拳轰下，霞娅双手犹若游龙，单手德米古拉的手臂，全身震颤，另一只手转瞬间攻向德米古拉。
  德米古拉吃痛，但这还没完。
  霞娅双手能量凝聚，好似一击就要杀死德米古拉，德米古拉察觉到霞娅的动作，冷哼一声，单手成爪，如果铁钳一般抓住霞娅的双手。
  随后能量朝着德米古拉的方向流去。
  “呵。”霞娅已经完全确认了，德米古拉在吸收能量的时候需要用到他的手。
  随后霞娅不再演戏，双手凝聚气剑，趁着德米古拉还未有所反应，双手用力一扯，德米古拉不得已只能松开霞娅。
  气息流失的感觉消失了。霞娅脸上带着丝丝笑意，似乎在讽刺德米古拉的手段低下。
  德米古拉知道，不能跟霞娅纠缠太久，不然鬼知道这家伙能耍出什么花招。
  下定决心的德米古拉化作流光朝着远处冲去。
  那个方向……凯茵！
  感觉到大事不妙的霞娅爆发出远比德米古拉更快的速度，转眼来到了德米古拉身前，一拳砸去。
  但是德米古拉露出一丝嘲笑。
  曲手成爪直冲面前，牢牢抓住霞娅的手，追击膝顶让霞娅难以招架，眨眼间落了气势，德米古拉单手提起霞娅，单手发猛力，想着凯茵的方向狠狠地甩出手中的霞娅。
  “霞娅！”凯茵大惊失色，她想要接住霞娅，霞娅犹如炮弹一般撞在她身上，凯茵只感觉自己被光速行驶的穿梭艇撞了一样，虽然她的实力还算可以，不至于受伤，但这一下给她也是十分的不好受。
  远处的德米古拉单手抬起，强悍的能量在他的上方汇聚，黑暗的能量汇聚出星球般巨大仿佛能滴出血液的液态血腥能量球，其中蕴含的恐怖威能，仿佛只要砸下，就能彻底摧毁整片南银河。
  “这是……”凯茵不知道为什么德米古拉这个疯子会在这里凝聚这么庞大的能量，但只要这枚能量弹落下，整片南银河都会被瞬间抹去。
  “凯茵，你站远点，一旦时空波动消失，你就马上瞬间移动逃跑。”霞娅望着德米古拉，而德米古拉也对她露出嘲笑。
  “霞娅你是想……”凯茵想起来自己之前与霞娅所说关于消除时空波动的方法，她急忙大喊，“别这样做！时空裂缝周围的时空乱流一样会干扰到你的瞬间移动！你可千万别……”
  “没别的办法了！”凯茵还想劝说，但是霞娅却大声吼了出来，面色严肃的模样，让凯茵话到咽喉却无法吐出来。
  “相信我，凯茵，你出现在这里全都是因为我，你是时之都的界王神，你绝对不能死在这里，明白吗？”霞娅眼神坚决，死死的盯着上头一脸愉悦的德米古拉。
  “……”凯茵沉默了，她发现自己根本不了解霞娅，一时间根本不知道该说什么。
  霞娅用气将凯茵包裹，看向凯茵。
  “喂！喂！别这样！你要是死在了时空乱流里面怎么办！要是你的灵魂被绞碎了那真的就回不来了！”
  “那就不被绞碎就行了。”霞娅摇摇头，突然间神情温和了起来，“帮我告诉卡俾斯，在我不在的这段时间里好好的照顾好自己还有娅卡。”
  霞娅推开包裹着凯茵的护罩，顿时护罩以极快的速度远去，转身独自面对德米古拉。
  “喂！喂！”凯茵拍打着护罩，可无论她怎么呼叫，霞娅的身形也是渐行渐远。
  德米古拉的元气弹依然在汇聚，凝聚在其中的力量并不会影响时空波动，但是一旦爆炸开来产生的强大力量可就说不准了。
  但他可以穿梭时空，凭借着对自己力量的感知去到托娃的身边，但是霞娅可就一定会迷失在其中了，说不准还会死在爆炸之中。
  陡然间，霞娅身上的气焰闪烁，在她体内的全部力量浓缩于一点，这样超越身体极限的方式让她现在所蕴含的力量远远大于曾经她所见识到的极限。
  气流在霞娅周围流转，霞娅带着赴死的决心看向德米古拉。
  “嗯？”
  德米古拉察觉到不对。
  霞娅不紧不慢的从口袋中掏出一枚万能胶囊，从中取出一颗仙豆，淡淡的说道：“你的存在对于全宇宙来说都是一个祸害，虽然你有勇气发动对抗神灵的战争，但是很不巧……这只是你表面上的说辞罢了，而你最真实的愿望却与我的愿望冲突。”
  随后她将仙豆塞入口中，但并没有嚼碎。
  汇聚的能量节节攀升，属于霞娅的力量在不断的压缩。
  德米古拉在游戏之中就是一位不折不扣的反派BOSS，他本就是想将世界全部重启，掌握在自己的手中，如果他真的成功了，那么全世界，包括霞娅与卡俾斯，都会因此而死去，更别谈什么未来了。
  所以，为了卡俾斯，为了娅卡，为了她们所共有的未来，她必然要挫败德米古拉的计划。
  霞娅相信，即便与妹妹暂时分开了，她们也一定会再次团聚。
  “那么，我会回来的……等着我，”
  妹妹。
  霞娅浓缩在体内的力量完全爆发开来，原本还在凝聚力量的德米古拉大惊失色。
  当南银河闪烁出挥浩瀚如同星河一般的白光，整个第七宇宙都不由得为之震颤，当白光消散，在白光散发出来的位置，一道裂缝缓缓的关上，最终，归于平静。
  遥远的地球上，回到地球的三人原本有说有笑的，突然间卡俾斯心脏一阵抽搐，随后感知到一道浩瀚无垠的气，这道传遍整个宇宙的气息她再熟悉不过了，那是霞娅的气，而这道气息是突然间爆发开来的，而在此之前都没有一丝征兆。
  唯有一种可能。
  不祥的预感在思维中迅速扩散，凉意侵袭脊背，几乎是下一刻，卡俾斯双腿一软，瘫坐在地上。

第7章 
  悟空也意识到情况不对，他双眼直瞪南银河的位置，不可置信的神色爬上他的面容之上：“那是……那是霞娅姐的气息！发生了什么！？”
  “不、不！不会的！”无力跪坐在地上的卡俾斯失去了理智，嘴里一直在重复的嘶吼，“不会的不会的不会的不会的不会的！！”
  “怎么可能啊、怎么可能啊！！！”卡俾斯噙着眼泪，双手因为悲伤而不知不觉的在地上挖出泥土。
  “？”娅卡也是完全没有搞清楚目前的情况，脑袋依然嗡嗡作响，但她知道一定是出了什么事，让妈咪陷入了悲伤之中。
  “妈……”咪。
  娅卡正要安慰卡俾斯，但是卡俾斯现在身上的变化十分的可怕。
  原本平稳的气息也变得狂暴，瞳孔不由自主的转变为了金色的兽瞳。
  “噶……啊……”压抑不住的情绪失控，卡俾斯身上所散发出来的恐怖威能让所有人的心全部都提到嗓子眼，仿佛下一刻就会跳出来。
  一道人影出现，以及手刀砍在卡俾斯的肩上直接让情绪失控陷入悲愤之中的卡俾斯昏迷的过去。
  “诶？”所有人都十分的吃惊，因为出现在这里的人赫然长着一张孙悟空的脸，但他却背着一根悟空早就抛弃了的如意棒。
  还没有变身成超级赛亚人，身上散发出来的气又如此的强大。
  扶住要倒下去的卡俾斯，突然出现的悟空也是松了一口气。
  “你是谁？”娅卡一把抢过妈咪，一脸严肃的看着这个突然出现的孙悟空。
  “我？”时巡空指了指自己，然后无奈的摇了摇头，看向一旁的另一个自己。
  “我也是悟空，只不过来自时之都，是时空巡逻队的一员。”时巡空自我介绍道，“我也是刚刚才知道这件事，时之界王神大人先委托我赶来了。”
  “你是说那个紫皮女孩？”娅卡吃惊道。
  “嗯，不过现在情况紧急，可不是说这个的时候。”
  悟空虽然不知道时之都是什么地方，但是他推测眼前这位更强的自己是跟特兰克斯类似的“未来人”。
  时巡空刚说完，另外一道身影出现在了他们身边。
  是一脸疲惫的凯茵。
  “……”凯茵看着陷入昏迷的卡俾斯，带着歉意说道，“让我来吧。”
  娅卡沉思了一会，最后给凯茵让了位置。
  “给……”
  “谢谢。”凯茵有气无力的回答道，双手上浮现出一蓝一绿的光晕，没多久，昏迷的卡俾斯悠悠转醒。
  “妈妈！”娅卡惊呼道，紧紧的抱住卡俾斯“你吓死我了！”
  “我这是……怎么了？”卡俾斯还有些迷糊，她的意识刚刚产生了断层。
  娅卡要说什么，但一旁的时巡空按在了她的肩膀上，摇摇头，示意娅卡不要说出来，而他接过话说道：
  “你刚刚晕过去了而已，没什么大碍。”
  “是吗……”卡俾斯仍然还记得晕倒之前所发生的一切，她关切的问道，“那我的姐姐呢？”
  “她……”时巡空毕竟不是亲历者，不好做过多的解释。
  “她被在与德米古拉的战斗中产生的巨大能量所形成的时空裂缝吸走了。”凯茵苦笑的说道，“至于去了哪里，我也不知道……抱歉，我劝不动她。”
  “她、她……”卡俾斯半天说不出话，情绪再次出现了波动，而一旁的凯茵再次手上散发着蓝光，原本卡俾斯激动的情绪被强行压了下去。
  “我们会找到她的……我向你保证。”凯茵一脸正色的说道。
  “对了，龙珠！我这就去找超级龙珠！”卡俾斯想起了她们还有超级龙珠这样的大杀器。
  凯茵却摇了摇头：“超级龙珠无法影响到别的平行宇宙，这是龙神萨拉玛给他的极限，否则整个历史都会乱了套。”
  “这……”
  这还是她第一次听到超级龙珠的局限。
  “不过要是她那边也有超级龙珠的话，就能回来，但我们一样会找到方法将她带回来。”
  经过这短短的几分钟时间，卡俾斯的情绪也总算是稍微冷静了下来，而凯茵也解除了强行让人冷静的魔法。
  看着两人的对话，娅卡的内心也是充满了心疼，她从小就很了解妈咪对妈妈的感情究竟有多深，如果这次没有从时之都的悟空叔叔和凯茵的话，也不知道妈咪会不会就此崩溃掉。
  当所有人冷静下来之后，悟空仔细的观摩了一下时巡空，发现对方居然还跟卡俾斯她们一样留着尾巴。
  “很在意吗？”时巡空问道。
  “嗯嗯。”虽然觉得眼前的自己性格有点不像是自己，但悟空还是点了点头。
  “这是我的力量来源，但是并不适合目前的你。”时巡空摇了摇头，说道，“现在走的太急的话会丢掉日后的机会。”
  “你说的话好奇怪啊。”悟空挠了挠头，“那好吧，我也才刚刚能变成超级赛亚人3而已，比起卡俾斯姐还差远了，的确是我太着急了。”
  “嗯，毕竟你们这里的时间线晚了我们那边快二十年了。”时巡空为人严肃认真，但实际上只有执行任务的时候才会如此，私底下对待朋友还是会比较温和。
  只是究竟是比现在时间线的悟空少了份天真。
  凯茵站起身，对着时巡空说道：“悟空，该走了。”
  “嗯。”时巡空点了点头，但是衣角却被一个小女孩抓住了。
  “嗯？”时巡空回过头。
  娅卡吞咽了下唾沫，时巡空给她的压力太大了，最后她鼓足勇气说道：“能教我怎么才能变得更强吗？”
  “这……”
  时巡空刚想说自己还有很多任务需要去完成，但是一旁的凯茵却说道：“卡俾斯，你觉得呢？”
  “让时巡空带着小娅卡修行？也好，我需要点时间冷静冷静。”卡俾斯虽然悲伤，但不至于走不出来，更不想浪费了女儿的机会。
  时巡空？自己什么时候又多了这么一个奇怪的绰号。时巡空哭笑不得的对凯茵问道：“那任务……”
  “你有个新儿子进来了，虽然不及你，但暂时顶替你的位置还是可以的。”凯茵环抱着胸，彻底封死了时巡空的退路。
  “那我也要去找我家的悟饭了，也有两年没见了，不知道他现在怎么样了。”悟空挠了挠头发对着卡俾斯问道，“那卡俾斯姐你呢？”
  “我……这段日子就这么过着吧，我相信姐姐会回来的，不就是一个人过日子吗，我又不是没有经验。”卡俾斯越是这么说着越沮丧，但是最后都变成了对德米古拉的愤怒，“那德米古拉最好死了。”
  “大家都希望他死了。”凯茵说完，带着鼓励的微笑对着卡俾斯告别，“那么我会去尽快搜寻霞娅的消息，再见咯。”
……
  将娅卡安排在在时之都住下后，时巡空来到了时之巢的藏卷之屋中。
  凯茵将翻找着卷轴，最终找出了几颗卷轴出来。
  时巡空问道：“这次没有卷轴异常，时之界王神大人……你是不是有件事没有告诉她？”
  这里的她指的就是卡俾斯。
  “没那必要。”
  “是为了欺骗她吗？”时巡空来到时之界王神身边。
  时空卷轴没有异常的提示又怎么能找到对方，这完全是不可能的事情。
  上次能被维斯拜托寻找卡俾斯，完全是因为新的平行宇宙出现，从而出现新的卷轴刚好被凯茵注意到了，而这次霞娅的消失，完全是历史的正常推进。
  “不，没有骗她——我相信霞娅，正如我相信你们一样。”凯茵将卷轴交与时巡空说道，“悟空，你要是不忙的话，能帮我去颁布一下寻找时之龙珠的委托吗？”
  “我感觉我们做的事就像是干涉历史一样——没问题，我挺看好那小姑娘的。”
  “她说她是你姐姐。”
  “嘿嘿，反正我又不是那个平行时空的我。”悟空嘿嘿一笑，快速离开了藏卷之屋。
  而在悟空离开之后，时时从屋檐上小心翼翼的飞了下来，发出：“咕——咕——”的悠扬叫声。
  “你也觉得能找到她，对吗？”凯茵问道。
  “咕——”时时似懂非懂的点点头。
  “唉……”凯茵叹口气，她不知道为什么要这么关心霞娅那家伙。
  或许是因为她身上也有这别样与悟空的吸引力吧。
  “希望能一切顺利吧。”

第8章 
  “咕——哈！”德米古拉从折叠时空之门中狼狈的逃了出来，差点一个没站稳摔倒了，好在一个戴着面具的赛亚人扶住了他。
  “恭迎吾主。”托娃率先队德米古拉行李。
  “恭迎吾主。”米拉在托娃身后行了单膝跪拜礼。
  刚刚被霞娅整得面色十分难堪的德米古拉这才有了些许好转，他轻咳一声说道：“被时巡们逼到如此窘境？”
  闻此，托娃先是哭诉出声：“是啊，毕竟吾主不在的这段日子时之界王神那小婊子不知从哪招来两个实力强大的时巡，若不是我们机灵，早就死在他们手下了。”
  德米古拉面色一凝，他看向米拉，他有部分力量就在米拉的身上，但他此时并不急得收回，在他死去的这段时间，所知道的记忆都是源自米拉。
  那两个时巡实力的确强的可怕。
  实力恐怕不输给曾经杀死过自己的赛亚人。
  但也不能保证，毕竟米拉实力太弱，看不出个所以然来。
  但要说实力，跟自己的全盛时期比起来还是差了些。
  “看来要尽快回到神之境界才是。”德米古拉低声呢喃道。
  “神之境界？”对力量有着十足渴求的米拉直接问道。
  “只是对强大神明所在层次的一种称呼而已，并没有太多的区分，有的只是硬实力上的差距，有些凡人甚至比神明本身还强。”
  “哦……”米拉十分的失落，毕竟他最近被那帮子超级赛亚人折磨的快要疯了。
  “那吾主为什么还要取回神之境界呢？”托娃问道。
  “这个问题你就不用多想便是了。”德米古拉将目光定格在了刚开始扶住自己的赛亚人身上，但这不是他感兴趣的，在那位赛亚人的旁边，有一罐培养舱，而其中漂浮的赛亚人少女，正是他在米拉记忆中看到的卡俾斯——也就是霞娅的妹妹。
  而且从她身上的传来的厌恶感让他立马就能确定这个少女正与杀死自己的那位赛亚人有关。
  “怎么了？吾主？”托娃问道。
  德米古拉露出一副意味深长的笑容，说道：“你将她克隆出来了？”
  “是，不过材料难以收集，目前成功的也就独此一份。”托娃小心翼翼的解释着，生怕德米古拉一怒之下干碎了她的研究。
  “没必要弄那么多了，就她吧。”德米古拉满意的点了点头，“针对那个女赛亚人不过是自降身份，当然，她给予我的羞辱当然要加倍奉还才是。”
  “吾主，有些事情我想向你说明一下，这个克隆人的性格与战斗记忆都是继承自超二的卡俾斯，强行删除情感会导致她后续无法变……”
  德米古拉抬起手示意托娃停下嘴巴，他摇摇头：“不，你误会了，不用删除她的情感，不然不就变得十分无趣了吗？只是要保证她必须听令于我们才是。”
  而说到此处，托娃自信的仰着头，胸有成竹的将法杖置于胸前，对德米古拉保证道：“虽然为了保存战斗力和后续变强的可能性，没过多干涉克隆体的思维，但是她会清楚的认识到自己究竟是什么，听令于谁。”
  “很好，接下来，就去枪夺时之都的龙珠吧……呵呵，时空的能量啊。”德米古拉舔舐着嘴角，他已经迫不及待的要登顶神位了。
……
  卡俾斯久违的来到了奥斯古环的家中，却看到了懊悔不已的奥斯古。
  “奥斯古姐？”卡俾斯轻晃奥斯古的小手。
  “小卡……你姐姐呢？”
  卡俾斯也没有想到奥斯古第一句话问的就是霞娅的问题。
  卡俾斯平复心情，无奈的摇摇头，说道：“说实话，我也不知道她去了哪里。”
  奥斯古心里一抽：“我也感受不到我给她的鳞片了……”
  “鳞片？”卡俾斯回忆了一番，想起那枚融入霞娅体内的鳞片，“你是说你用来联系姐姐的那枚鳞片吗？”
  奥斯古点点头，而卡俾斯则是无奈的叹了一口气，说道：“我先去拿一下龙珠，看看能不能利用龙珠将霞娅找回来。”
  虽然凯茵说超级神龙无法干涉别的时空，但她依然想去试一试。
  奥斯古点点头，转身跟着卡俾斯一同将龙珠取了出来。
  璀璨宝石一般的龙珠散发着点点荧光，卡俾斯深吸一口气。
  她已经想好了，无论结果是什么，她都会做好心理准备。
  “出来吧！神龙！”中文脱口而出，奥斯古环再次发生异变，龙珠金光寥寥，金龙之影升腾而起，好似金环紧紧缠绕奥斯古环。
  随后消散，真的的神龙才从龙珠之中浮现。
  她只有一人高的大小，但从其身上散发的威严切不可忽视。
  金龙五爪紧握，威严高冷的女声传出：“集齐七龙珠之人，你有何愿望？”
  卡俾斯深吸一口气，高声呼道：“帮我找回我的姐姐霞娅。”
  金龙赤目紧盯卡俾斯，最后摇了摇头：“创造者，你的愿望我无法实现。”
  预料之中，卡俾斯身形一晃，差点摔倒，她张了张苍白的嘴唇，问道：“为什么……”
  “一个平行宇宙的龙珠只能影响一个平行宇宙，除非是被龙神萨拉玛赋予时空的权能。”金龙的理由很充分，“但时之都拥有能够影响时间的龙珠，虽然他能实现的愿望只相当于地球的神龙，但其却能影响到别的时空，只是简简单单将人带回的愿望他能轻易实现。”
  “那我现在就去帮忙收集……”
  “那也需要一段时间，但创造者，你确定要离开这个时空吗？”
  “这……”卡俾斯张了张嘴，毕竟她这里的时空流速跟时之都有着很大的不同，如果自己去了时之都收集龙珠，那也就说明地球将会有很长的一段时间没有自己的庇护。
  如果在这期间，德米古拉他们再次来到这里的话，单凭现在的悟空怎么可能打败他们。
  卡俾斯深吸一口气，强行让自己冷静下来：“那告诉我姐姐她现在还活着吗？”
  金龙闭上了眼，不知是在思考着什么，突然间，她睁开了眼：“我最多知道她已经穿越了时空裂缝，至于别的情况，我并不知道。”
  “那就好……”卡俾斯稍微的放下了悬着的心。
  龙神与她告别，回到龙珠之中，而这颗龙珠也自然失去了荧光，变作石头。

第9章 
  这天，悟空回到了家中，琪琪一见到悟空就激动的扑了上来，悟饭也放下手中的作业失魂落魄的来到爸爸面前，此时的悟饭与两年前并没有太大的变化，倒是长高了不少。
  “悟空桑！你这一去就是两年啊！小儿子出生你都没来看过一下啊！”琪琪在悟空的怀里蹭了蹭，虽然悟空离开了两年，但也因为武道宗师名气的缘故，国家每个月都会发一笔钱过来给琪琪。
  倒也没苦母子仨。
  只是悟空不在多多少少都有些想念。
  “小儿子？”悟空敏锐的察觉到了琪琪的称呼。
  “是啊，小儿子悟天呐！我不是打电话给你说过吗？！”
  “啊啊啊？？”当时悟空在思考修行的事情，压根没有听清琪琪十分开心对他说的话。
  “悟天！他现在在房间里面睡觉呢，很像小时候的你啊，要不要去看看？”琪琪手舞足蹈的说道。
  悟空点了点头，然后看向情绪有些低沉的悟饭，他对琪琪说道：“这些年我都会待在地球上，但是悟饭要跟着我一块修行了。”
  “没关系没关系！我跟老师说一下就好，你不知道悟饭这孩子不知道怎么的，被学校知道了武道家的身份……哎呀，虽然说是武道之都了，但是那里一般学校的孩子都还不是武道家呢……”
  琪琪跟悟空说了很多，大致就是悟饭在学校里面的情况。
  本来琪琪是不想悟饭那么引人注目的，毕竟很多孩子都是这么学坏的，但悟饭很好的继承了他父亲天性纯良的品性，一直都没有对谁不好，谦虚彬彬有礼，在学校里面也很受老师们欢迎，所以琪琪也就放任自流了。
  “嗯……”悟空听着，他并不觉得悟饭在学校会出什么事，比起这些日常的琐事，他更关心悟饭的实力，因为他觉得这片天下很快就不会太平了。
  就连霞娅姐都被逼着用自爆的手段，霞娅姐实力如何，悟空并不知道，但想来也不会比卡俾斯姐实力弱多少。
  而他与卡俾斯姐切磋过一番，自然明白卡俾斯姐的实力究竟有多恐怖，而逼着霞娅姐使用那种手段的人实力肯定不会差到哪去。
  更何况，那个平行时空的自己，居然是如此的强大。
  这完全点燃了悟空的斗志。
  不过现在得先把晚饭解决了再说。
  两人看完了正在熟睡的小悟天，悟空感慨小悟天真的跟自己是一个模子里面刻出来的，小悟天的来历是当时悟空刚从精神时光屋出来后，被琪琪拉到了房间里面，说是什么缓解压力——当然，悟空不太喜欢那种缓解法。
  毕竟他早就知道这是男女之间生孩子必须进行的活动，已经有一个悟饭了，就用不着麻烦琪琪生第二个了。
  结果琪琪还是生下了悟天。
  在晚饭的时候，悟饭显得有些压抑，倒是琪琪不知道为什么父子俩今天一句话都不说。
  吃完，悟饭放下碗筷，而悟空也很快的将盘子中的最后一块肉夹起吃掉。
  悟饭站起，突然对着悟空说道：“爸爸，我们去外面训练吧。”
  “行。”悟空答应下来，在琪琪疑惑的目光中带着悟饭来到了家中不远处的一座山崖上。
  父子两在月光下切磋的身影来回交错，随后悟饭率先变成超级赛亚人朝着孙悟空扑来，但是孙悟空同样以超级赛亚人的姿态还以颜色，两人战作一团，让寻着气息赶来的比克啧啧称奇。
  但悟空也不愧是武学大师，孙悟饭攻势虽然迅猛，但都被悟空一一化解。
  他知道悟饭心里肯定是有着什么东西需要发泄出来，或许是最近的事情压的他喘不过气，而那股扩散到全宇宙的气息是压垮悟饭的最后一根稻草。
  但是悟饭一直不愿意使出全力，只是用着超级赛亚人来与悟空对战。
  “悟饭——”悟空在悟饭的一个冲撞的瞬间闪身来到悟饭身后，手刀敲在悟饭的脖颈处，悟饭顿时停了下来。
  “使出你的全力吧。”悟空说道。
  “诶？可是爸爸……”
  “没关系，尽管来吧。”悟空率先变作超级赛亚人2，目光凌厉的看向悟饭，摆开战斗的架势，一旁的比克感觉到悟空此时的超级赛亚人2与他第一次展现出来的时候稍有不同，气息倒是与霞娅一样稳定。
  悟饭犹豫了一番，然后点点头：“好。”
  随后全身力量暴涨，身上闪电萦绕，头发倒竖而起，只剩一束长刘海置于额前，超级赛亚人2的全部力量完全展现了出来。
  两人瞬间战作一团，悟饭从小就跟着悟空修炼，同时也与身为魔族的短笛修行过一段日子，出手讲究快准狠，无论是拳还是爪都以一种猝不及防的角度袭向悟空。
  悟空可不会大意，后跳躲开悟饭的爪击，余威甚至撕裂了地板，悟空让悟饭用全力，但悟饭的出手也确实不留余力。
  悟空在精神时光屋内自然也是知道悟饭的战斗风格，虽然在比克的影响下变得稍有不同，但终究是从小跟着自己修行的。
  悟饭见爪击未中，以爪击的余力带动全身，后脚抬起，横扫追击悟空而去。
  悟空下蹲躲开，反手抓住悟饭的脚踝，悟饭挣脱不开，悟空高高跃起，快速下坠一把将悟饭砸在地上。
  悟饭在坑中抬手发射气功推开悟空，迅速翻身而起，率先冲向悟空。
  “哈！”悟空迅速做出反应，闪身拉开身位，就啊这一下躲开了悟饭的冲击，而随后悟饭放弃用身体继续冲撞悟空，转而爆气瞬身来到悟空身前，悟空同样手肘下压，两人再次缠斗起来。
  两人战斗起来完全不留余力，直到一方体力不支而倒下。
  “他们又打起来了？”在家的琪琪望着窗外，她大老远就感受到这边的动静，虽然她不会感知气，但两人之间的战斗产生的震荡她一样也能感觉到。
  最终还是悟饭棋差一着，爆发的冲击没有将爸爸打败，反而是被爸爸拖入了持久战之中，直到身体无法维持超级赛亚人2的姿态，他头发放下，精疲力尽的躺倒在地上。
  悟空同样解除了变身，看着倒在地上大喘气的悟饭，他没有扶起对方，而是跟着躺了下来。
  比克则是站在不远处看着父子俩，干脆原地打坐修炼。
  “爸爸……”悟饭吐出一口浊气，算是将这些日子以来的烦闷全部发泄了出去，“之前那股气息……是霞娅姑姑的么？”
  “是啊……”悟空没有否认，反倒是自嘲了一声，“有人将霞娅姐姐逼到了那种地步……呵，我果然还是太弱小了。”
  “弱小……”悟饭认为超级赛亚人就是赛亚人的极限，但是爸爸的变身却告诉他超级赛亚人还有更是一层的地步，但即便是超级赛亚人2在爸爸眼中依然算做是弱小么？
  “那霞娅姑姑呢？用龙珠是可以复活的吧？”悟饭小声的问道。
  孙悟空很显然也是在懊恼这个问题：“哪有这么简单，你卡俾斯姑姑比我还着急，但有个叫凯茵的界王……界王什么来着？算了，这不是重点，反正凯茵大人说这次龙珠完全没用。”
  “什么？”比克从冥想中惊醒，他来到悟空身旁，十分紧张的问道，“霞娅她消失了？”
  悟空点了点头，没有去否认这件事，他叹了一口气：“是啊，这段时间霞娅姐再也不会回来了，虽然卡俾斯姐还在，但……”悟空说道这里，眼神闪躲了几下。
  “但我感觉再过不久就会有大事要发生，所以我也想着继续修行，不然谁知道会出现什么意外情况。”悟空这里说的自然是当年不知何时出现的枯黄色沙鲁，自从那次战斗之后，他就彻底的明白了即便是霞娅也不可能在意外出现的时候保全他们。
  这不怪霞娅，要怪就怪当初的他们太过于弱小了。
  而这次霞娅的自爆，另一个时空的自己出现，完全刺激到了悟空。
  他想变强，带着大家一起。

第10章 
  悟空很罕见的来到了武道之都，看到了在门前晒太阳的布尔玛。
  “诶？悟空？少见啊，怎么来了？”
  “哟，布尔玛。”悟空打起了招呼，然后说出了自己来此的目的，“我是来找贝吉塔的。”
  “贝吉塔啊，不知道怎么回事，他从昨天开始就一直把自己关在重力室里面，连孩子都是我来照顾了。”布尔玛有些头疼的说道，“所以说到底发生了什么事啊，虽然贝吉塔跟往常差不多，但我感觉他有很多事情都没有告诉我。”
  贝吉塔训练的时候比起以往更加疯狂，似乎有着什么东西在追赶他一样。
  “这件事……”悟空叹了一口气，说道，“嗯，霞娅姐消失了，剩下的事情也只能靠我们自己了。”
  布尔玛一听悟空所说，顿时目瞪口呆的看着对方，半天没有回过神来，过了良久，她才颤抖的开了口：“你说……什么？”
  悟空干咳两声，连忙说道：“咳咳，霞娅姐没有死，只是跑到了别的地方，暂时回不来了。”
  “暂时回不来？”布尔玛神情紧张的问道，“发生了什么事？”
  “这个我也不清楚，总之就是霞娅姐离开了我们的平行宇宙，跟特兰克斯他们那样，而龙珠是无法将她带回来的。”
  “竟然还有这种事？”布尔玛皱了皱眉头，她想起来一件事——在特兰克斯离开后，万能胶囊公司的员工在附近找到了一个类似特兰克斯时光机的机器，但很不幸的是，这个机器十分的破旧，而且里面一点能量都不剩了，而布尔玛也不知道能驱动时光机的能量究竟是什么。
  更何况在里面还有设置在更久远过去的时间，比起特兰克斯第一次出现的时间更要久一点。
  恐怕那就是沙鲁所乘坐的时光机，而根据贝吉塔所说，现在的特兰克斯有了霞娅的提示，再加上实力有所提升，不可能死于沙鲁手中。
  所以这个是另一个时空特兰克斯的时光机。
  想到这里，布尔玛显得有些沮丧，无论是哪个平行时空的特兰克斯，终究是她的儿子，这样的消息无异于听到儿子死亡的消息。
  “布尔玛，怎么了？”悟空问道。
  “不……没什么，那要怎么办？霞娅都消失了。”布尔玛垂头丧气的说道。
  “卡俾斯姐还在，不过未来可能会有更为强大的敌人出现，我只是觉得不能拖了卡俾斯姐的后腿，所以我才想叫贝吉塔一起去修行。”
  布尔玛听后，叹了口气，说道：“唉……原来是这样，那也好。”
  布尔玛带着悟空去到贝吉塔所呆的重力室外，即便是站在外面，也能感受到门内闷热的气息。
  布尔玛敲了敲门，说道：“贝吉塔，老孙来找你了。”
  重力室中闷热一下消散，随后大门打开，贝吉塔披着一条毛巾，流着一身的汗水，身上变得油光锃亮，光着上膀环抱着手看着孙悟空，有些不耐烦的神色好像是再说“打扰我修炼，你要是说不出个所以然来我就打死你”。
  悟空当然知道贝吉塔是为了抓紧时间变强才这样的，于是他不打算跟贝吉塔套论霞娅的事情，而是直截了当的说道：“我从卡俾斯姐那边得到了一个修炼方法，能够让你变得比现在的我更强，你要来试试嘛？”
  贝吉塔露出不屑的表情：“呵？现在的你能有多强？我反而觉得我比你强得多。”
  “试试就知道了。”悟空朝外走去。
  贝吉塔完全没有犹豫，用毛巾将自己身上擦干，从门后拿出一套休闲服，就这么穿着跟卡卡罗特一块出去了。
  当看着卡卡罗特站在他们的后院中汇聚着力量的时候，贝吉塔完全不明白他在做什么。
  却见卡卡罗特的气息暴涨，转瞬之间变成了超级赛亚人2，但这完全不能让贝吉塔惊讶，毕竟经过这两年的训练，他也能做到这一步。
  可是接下来悟空的行为却完全的将贝吉塔震惊到了。
  他的气还在提升，整个地球都在为之震颤，但是在贝吉塔的感知中，孙悟空的气息却完全充满了整个太阳系，而集中注意力去感知更远处的气息，却发现这道气息完完全全的扩散到了他无法感知到的范围。
  只见悟空气息保证，云朵朝着他汇聚，身上燃烧着的金色气焰不知为何已经化作了耀眼的太阳刺激着贝吉塔的眼睛。
  闪电噼里啪啦的作响，上方不知道何时汇聚了阴云。
  “哇！老孙这是在干什么啊？”布尔玛抱着后院的一棵树不敢松手，好在这也只是孙悟空气息散发的余波而已，更多的气息被释放到了地球之外。
  远在包子山的比克和悟饭都感知到了这股气息。
  “爸爸的气居然这么强？！”悟饭吃惊不已。
  “老孙也到达了那个地步吗？跟两年前的霞娅她们差不多了！”比克吃惊道，他还以往悟空也到达了霞娅以前展示给他看过的力量。
  这夸张的力量贝吉塔此生只见过两个人能到达。
  那就是两年前的霞娅和卡俾斯。
  悟空的气息进一步膨胀，再次迅速收缩，悟空嘶吼着继续这个不熟练的变身，超级赛亚人倒竖起来的头发向后眼神，额前眉毛骨凸起，瞳孔变成深蓝色，最后收缩的气息再次膨胀，第二次心脏跳动后，悟空已经完成了变身。
  那冷峻的模样，狂暴的气息，不正是超级赛亚人本该就有的模样么？
  “这是什么样的力量？”贝吉塔震惊的问道。
  “超级赛亚人3，我是这么称呼的，除此之外，卡俾斯姐同样也能变成这种形态。”变身成超三之后，悟空给人的感觉都变了，充满自信与冷峻，再加上那狂暴的力量，好似他才是真正的赛亚人。
  “这还不是这股力量的全部，在变成这个形态的同时，我很难发挥全部的力量，在变身之中就已经消耗掉了绝大多数。”
  是的，这就是超级赛亚人3的缺陷，除了体力难以持久外，气息泄漏也是一个巨大的问题。
  这就导致了悟空只能发挥出一半的力量，聚气的速度赶不上漏气的速度。
  而且对身体负担极大，这就导致了超级赛亚人3不可能用常规的方法练成全功率。
  但是卡俾斯所说的神秘形态却给了他一丝希望。
  只要练成那种姿态，那么同样也能解决超级赛亚人3所带来的缺陷，从而能发挥出更多的实力。
  “所以，你的回答呢？贝吉塔？”
  贝吉塔点点头，说道：“好。”
……
  卡俾斯找到了金兰与蓝琪，两人在神殿上修行，稍微交代了一些事情之后便离开了。
  失魂落魄的模样让两人都有些痛心，但如今霞娅下落不明，她们也不知怎么安慰卡俾斯，只好继续修炼下去，以便在未来出现更为恐怖的敌人。
  如今二人实力还有着十分充足的成长空间，精神树果实带来的效果不仅仅是拔高了她们的战斗力，更是开发了她们身体蕴含的潜力。
  至于能成长到什么地步，一切都得等到五年以后才能揭晓了。
  但这些都不是卡俾斯现在想关心的事情，她回到了自己的房间，望着空无一人的住处，卡俾斯像是一个失去了灵魂的躯壳，直挺挺的倒在床上。
  “姐姐……”轻声呢喃，恍惚间嗅到棉被上残留的一抹清香。
  “姐姐的味道……”卡俾斯下意识的将棉被紧紧抱住，仿佛是一只离开了母亲的幼兽，在洞穴之中舔舐着自己的伤口。
  如果一睡不醒该多好，就像是睡美人那样，等待着她的“王子”用吻将她唤醒。
  “姐姐……晚安……”卡俾斯轻声细语中合上双眼，仿佛她怀中的是她最爱的那人，那人也伸出双手轻轻的将卡俾斯拥入怀中，在卡俾斯的脸上，却能看到一抹幸福的微笑，紧拽着被子，不愿放手。
  “我爱你……”
  如果这是温柔乡，即便是溺死在其中也好。卡俾斯在温暖之中，嗅着被子上仅存的清香缓缓睡去。
  “嗯……”
  姐姐的味道……
  卡俾斯带着一丝幸福的微笑沉睡，而泪珠从眼角滑落，沾湿她仅存的回忆，至少在梦中，她是幸福的。
  不会有人来打扰卡俾斯，不会有喧嚷将她吵醒，不会……有人擦拭她眼角的湿润。
  思念化作飞鸟，向着太阳的展翅翱翔，或许它这辈子都不会抵达，但至少，她还有前进的权力。

第11章 
  “噶——”霞娅从梦中惊醒，好不容易活过来的她猛然喘着大气，浑身上下都是时空乱流留在她身上的伤疤。
  “好痛……”霞娅捂着腹部，她之前的自爆没有要了她的命纯粹是因为身体够强，能够在时空乱流中幸存下来无疑是十分的幸运，但后遗症却差点要了她的命。
  她现在身处宇宙之中，如果不是能在宇宙中生存的奇术，她早就死于缺氧了。
  全身酸痛，骨骼断裂，肌肉肿胀，右手无力漂浮着，就连脊椎都有些许错位，全身上下没有一处是完好的，好在左手还能有些许感觉。
  而在她看不到的地方，一只从未见过的生物从星球上缓缓的睁开了眼，它与四周融为一体，就静静的缠绕在枯萎的巨行星上。
  作为顶级的掠食者，在霞娅爆发气息的刹那就感受到了霞娅体内蕴含着那浩瀚无垠的能量。
  这股能量的主人或许很危险，但此时的她已经是重伤状态。
  这股能量散发出来的美味让它欲罢不能，蛇瞳隐隐之中散发着绿光，就像盯着小羊羔的饿狼。
  张开能一举吞噬星球的大口，獠牙从中吐露，黏稠的唾液从口中滴落。
  “嘶嘶～”蛇信子从口中吐出。
  没关系，宇宙中不传声，而它也不需要依靠氧气来生存。
  所有人都认为它是没有理智的野兽，可事实上这么想的人都已经死了。
 “嗯？”霞娅正在强忍着疼痛用仅有反应的左手搜寻着身上装有仙豆的万能胶囊，突然间感觉一阵恶意袭来，散发感知，却什么都没有感知到。
  “怪事。”
  这人类没有发现它！巨蛇吐着蛇信子，它已经快要迫不及待的吞噬这股美味了。
  因为什么都没有发现，霞娅当务之急是必须要先找到身上的仙豆。
  “嘶——找到了。”霞娅倒吸一口凉气，从还算完好的口袋中找到万能胶囊。
  此时，远处的影子浮动——蛇动了。
  它飞身显形，宇宙中顿时产生扭曲，巨蛇张开血盆大口瞬间来到霞娅面前，霞娅震惊对方居然有着穿梭空间的力量，巨蛇可不管猎物的表情如何，无数的獠牙从口中显露，打算一口吞噬霞娅。
  “什么？”
  如果被咬中，恐怕就会被她的内槽牙撕碎，一点残渣都不会剩下。
  “呵。”霞娅眼中光芒一闪，瞬间变作超级赛亚人的姿态，瞬间移动后退数千米，躲开巨蛇的扑咬。
  “啊啊啊啊！！”身上的疼痛差点要了她的命，这一次的爆发出来的力量冲击着她的碎裂的筋骨，顿时全身犹如抖筛一般颤抖了起来。
  说是巨蛇，实际上只是它长得与蛇相似，实际上霞娅还能瞥见巨蛇脑袋向后扩展而出的鳞片有鱼腮的特点，而盘旋的末尾却不见其尾巴，只见一块又一块的诡异方格。
  巨蛇扑空，看向霞娅，吐着蛇信子，它没有因为霞娅展示出了强大的力量而逃跑，反而更加欣喜霞娅的能量变得更加美味。
  “哼……”霞娅咬着牙强忍着疼痛，更惊讶于巨蛇所展现出来的实力。
  100亿。
  这是什么生物？霞娅从未听说过还有这样的物种。
  巨蛇张开巨口，内部密密麻麻的牙齿看的霞娅头皮发麻。
  但是当务之急是先吃仙豆再说。
  巨蛇再次扑来，想要把霞娅一口吃掉。
  “我草！”
  而霞娅也顾不上这么多了，快速按下万能胶囊的按钮，瞳眸闪烁蓝光。
  巨蛇那能吞噬巨行星的巨口遮蔽了恒星散发出来的光芒，咬下。
  就在巨蛇以为自己报餐一顿之时，突然间口中爆发出一股巨大的力量瞬间震的它七荤八素，它猛吸一口气，立即将口中之物吐出。
  金色气焰之中包裹着一位英气十足的少女，少女抱着一坛罐子，从中飘散着几枚绿色的豆子。
  少女擦了擦嘴角，死死的盯着巨蛇。
  “好疼啊……”她冷声的说道。
  巨蛇顿时感觉深邃到骨子里的寒冷，顶级掠食者的本能告诉它眼前的人类非它所能抗衡。
  巨口一张，粘稠的唾液滴落，在他口中顿时汇聚了浩瀚的淡蓝色能量。
  这股能量甚至点量了这一片宇宙。
  霞娅的战斗力飙升，变得与它不相上下，它十分的慌乱，加大了能量的汇聚，顿时，巨行星般大小的能量在它口中汇聚。
  霞娅不慌不忙，甚至连闪躲的意思都没有。
  将周围被自己气束缚着的仙豆连同罐子一起收回万能胶囊，想了想，放了几颗仙豆在口袋之中以备不时之需，随后才将罐子收回。
  身上的闪电陡然间加速，身上的气焰也顿时变成凝实的金色火焰，单手抬起，威能更为恐怖的气弹汇聚。
  但巨蛇的能量先一步凝聚完毕，喷射而出。
  顷刻间能毁灭一座星系的能量奔流不息，霞娅直视这股力量，单手间的力量迸发而出，对撞的瞬间霞娅的气功吞噬了巨蛇的能量。
  顿时巨蛇察觉到了不对劲，但为时已晚，气功已至，眨眼睛将巨蛇吞没。
  霞娅收手，气功消散。
  巨蛇被气功吞噬的部分受到重创，口中鲜血淋漓，鳞片更是脱落大半，它面色呆滞，随后惊恐万分，眼前的猎物身上散发的美味居然反过来将它压制了。
  “嘶嘶～”巨蛇吐着蛇信子，眨眼间向身后爬去，霞娅爆气追上，可那蛇的身形眨眼间消失，顿时在更远方出现。
  “别想跑。”霞娅集中精神，瞬间移动追上。
  巨蛇的蛇瞳瞪得巨大，想再次穿梭空间逃跑，但是霞娅在抵达的同时，重拳直击巨蛇的脑袋。
  “嘶！”巨蛇顿时感受到什么叫世间不可承受之重，强大的冲击波扩散，附近的星球居然因此产生了位移，巨蛇身形不受控制的下坠，原本的逃跑计划瞬间破产。
  霞娅抵着巨蛇的脑袋，小小的身体压制着巨蛇难以动弹，巨蛇挣扎，但完全无法移动的它连打开空间虫洞的能力都没有了。
  霞娅单手撑着坐在巨蛇的头上，说道：“喂，你听得见吗？”
  巨蛇身为顶级掠食者，感官自然敏锐，自然听得到霞娅的声音，但是……它听不懂啊！
  “嗯？”霞娅轻哼一声，杀意外露。
  巨蛇虽然听不懂，但是这样的杀意它还是能感受到的，立马摇了摇头，表示自己听不懂。
  但是霞娅明显会错意了：“哟呵，还装听不到？你这不是能听得到吗？”
  霞娅的气化作麻绳，束缚住蛇的脑袋，而她本人再次一个瞬间移动来到巨蛇脑袋前，从口袋中掏出一颗仙豆。
  “？”巨蛇面露疑惑，它是有智慧，但是这不代表它能理解人类的行为。
  “吃下去。”霞娅说道。
  “？”巨蛇依旧摇了摇头。
  “张开嘴！”霞娅佯装生气。
  可是巨蛇更疑惑了，它完全不懂霞娅再说什么。
  霞娅总算是看明白了巨蛇眼睛透露出来的表情，她突然间想到——这破蛇……不会是听不懂自己再说什么吧？
  于是霞娅只好张开嘴，指了指自己的嘴巴。
  “！”巨蛇以为霞娅要吃了自己，顿时毛骨悚然，全身的鳞片炸起，同时因为恐惧张开大嘴发出凄惨的嘶吼。
  就在巨蛇张嘴的瞬间，霞娅一把将手中的仙豆丢了出去。
  巨蛇完全不知道霞娅做了什么，毕竟那么小的一颗东西它完全感受不到。
  但是，仙豆的效力在被巨蛇吞下消化的瞬间生效，顿时，巨蛇感觉到一股温和的暖流在自己的体内流淌，身上刚刚被霞娅打出来的伤口正在快速愈合。
  巨蛇顿时愣在原地，吐着蛇信子不知所措。
  “真乖。”霞娅抱着胸，看着巨蛇的模样，顿时觉得对方可爱极了。
  巨蛇虽然不知道刚刚发生了什么，但自己身上的伤口愈合一定跟眼前这个三拳两脚打败自己的人类脱不开关系。
  但是，顶级掠食者就要有顶级掠食者的骄傲——于是，巨蛇立即臣服于眼前的人类，甚至十分讨好的想蹭蹭，但是霞娅嫌弃它太大了。

第12章 
  某颗以海洋为主的星球上，空间之中产生一丝波动，随后一条巨蛇从空间中冲出，盘旋几圈稳稳当当的停下身体。
  巨蛇相比以往那比群星还要庞大的身躯已经缩小到了几十米般的大小，虽然依旧巨大，但比起原本星球一样的身躯，可以说的上非常小巧玲珑了。
  “很棒哦莫比乌斯。”霞娅坐在巨蛇的脑袋上轻轻的拍了拍它的脑门，莫比乌斯，是霞娅给它取的名字，毕竟在残留的记忆中，莫比乌斯可以用来指代无限吞噬自己的巨蛇。
  既然是巨蛇的话，用来给刚刚收服的蛇取个名字也没有问题。
  自己正是看中了莫比乌斯那神秘莫测的空间穿梭的能力，用来赶路最适合不过了。
  莫比乌斯吐着蛇信子，发出“嘶嘶”的声音，虽然它听不懂霞娅再说什么，但是大概率明白“莫比乌斯”就是霞娅对它的称呼了。
  反正它也没有名字，干脆就认了吧。
  霞娅很强，强的他无法抗衡，身为宇宙中的顶级掠食者，比起霞娅来说却连被他吞噬的星球都比不上。
  还有能瞬间治疗他的神奇能力。
  神奇的是它不会感觉到饥饿，如果跟着霞娅就能简简单单的饱腹的话，那它也没什么理由去掠食星球。
  霞娅感受着这颗星球上的情况，很快就感受到了人的气息。
  “这里有人！”霞娅现在显得十分的开心，只要有人，她并非没有尝试过联系界王神，但不知道目前宇宙中的情况，贸然去寻找界王神反而会引起误会。
  界王神是一千万年迭代一次，在辛当上界王神的时间也是五百万年前，魔人布欧乱世，所有界王神只剩下他了，这时候去找那家伙不仅没用，反而会引起不必要的的误会。
  也没有去找天使维斯，因为自己要回去必然会涉及到时间穿越，这已经触及到了天使的底线。
  所以霞娅只好放弃这个想法，继续感知这颗星球上的情况。
  但情况有些不对。
  虽然星球上有人，但这里的人大多步履蹒跚，身上衣不遮体，手脚戴着束缚，而部分人却手握钢棍铁鞭抽打着那些早已倒下的人类。
  “嗯？”霞娅还发现，这些被束缚起来的凡人原本耳朵的位置却张着鱼鳍，身上还有着诸多鱼类的特征。
  “嗯？”贡达族？
  霞娅怎么想都没有想到，自己寻找到的第一个种族居然会是贡达族，抬手看了看自己手背上的位置，心神一动，一片彩色的鳞片浮现出来。
  现在的贡达族正在被奴役，而贡达族是奥斯古姐的种族，单凭这一点就必须要将他们解救下来才是。
  霞娅刚下定决心，突然间听到一声：
  “喂！你是谁？”
  身后传来一声尖锐的叫声，霞娅扭头望去，却是一个穿着打扮都十分正式的怪人，但是长相十分的怪异，型似猪，但脑门上长满了粉色的尖瘤。
  配合脑满肥肠的身材，显得十分恶心。
  而护在他车周边的小弟更是恭恭敬敬的不敢抬头。
  “你又是谁？”霞娅到不意外为什么这个年代会有人说宇宙语（日语），考虑到界王神都必须说这种语言，她就没再深究。
  说到自己的身份，满脑肥肠的猪人十分高傲的仰起头看着巨蛇脑袋上的霞娅，一旁的小弟嚣张的说道：“这可是西利亚斯星最大矿坑的负责人——莫利托大人！”
  “哦。”霞娅无所谓的应了一声，实际上她想多多从这只猪身上打听一些消息，所以才没有急着杀死对方。
  西利亚斯星，恐怕这个种族已经发展出了星际文明才是。
  “你竟然已经知道了莫利托大人的身份，那还不快从莫利托大人看中的坐骑上下来跪下请见？”
  那个坐在车中的肥猪甚至都没有说话，一旁的小弟倒是叫的挺欢。
  “……”莫比乌斯摆出一副无语的表情，而霞娅更是无所谓，只是觉得这帮蝼蚁叫的挺欢的。
  “你们来自哪里？”霞娅问道。
  “说出来可是要吓死你！”小弟立马回道，“莫利托大人可是大名鼎鼎的斯外恩帝国皇帝的外孙，你敢不敬？”
  “哦……”霞娅有点想笑出声，自从她杀死冰冻恶魔一族后，已经好久没有蝼蚁这么对她说话了，她觉得这事有点新鲜，就这么坐在莫比乌斯的头上。
  “你！还不快下来！”猪猡以为霞娅怕了他们，叫的更欢了，露出贪婪猥琐的笑，“要是把你自己也献上，说不定莫利托大人还会饶了你这一次。”
  莫利托甚至满意的点了点头，似乎暗示霞娅就该这么做。
  霞娅听到最后，只觉得恶心，皱了皱眉头，强忍着恶心淡淡的说道：“算了，聒噪。”
  这等同于宣判了他们的死刑。
  傲慢的猪猡眼中，甚至看不到霞娅一丝的动作，瞬间全部掉了脑袋。
  只剩下还在敞篷车之中的莫利托还活着。
  当莫利托还在洋洋得意的时候，巨蛇就这么直勾勾的盯着他，而霞娅也是一幅戏谑的笑容，让他寒毛直立，随后他想叫周围的小弟一起上把霞娅拿下。
  可最终，他看到了周围的小弟身影全都消失的无影无踪，只见身后强风刮起，整个天地都一分为二一般。
  事实上，拳风更是击穿了星球的大气，轰在了一颗无辜的小行星上。
  瞬间，小行星瓦解，顿时被另外一颗星球的引力抓了去。
  “这这这……”莫利托这才知道，眼前的少女究竟是什么样的存在，多年来的荣华富贵朱门酒肉冲昏了他的头脑，这才意识到眼前的少女是突然间出现在这颗星球上的。
  能肉身横渡宇宙的强者怎么是他招惹的起的啊？
  “我问，你答，懂？”霞娅缓缓的开口说道，语气之中不容许对方拒绝。
  “！！”莫利托连忙点点头，似乎觉得自己可以不用死了。
  “你认识魔人布欧吗？”
  “魔魔魔魔！！魔人布欧？！！”莫利托十分的慌张，回答起来都十分的口吃。
  “知不知道魔人布欧？”霞娅再次问道，同时皱着眉头表示自己没有多少耐心。
  莫利托怎么可能让自己活下去的机会就此消失，连忙答道：“知道知道！那个怪物前不久才刚刚消失！”
  “这样啊。”霞娅大概确定了时间点，如今她身处五百万年之前，此时的界王神已经团灭，仅剩见习界王神，也就是东界王神阿辛。
  自己去找他不仅什么用都没有，说不定还会改变当今世界的历史。
  干脆就此放弃。
  还不如自己到时候去找维斯，说不定还有别的方法。
  “好了，我问完了。”霞娅很干脆的表示自己没有问题了。
  莫利托以为自己活了下来。
  但是下一秒，他只觉得天旋地转，甚至还看到了自己的身体。
  我的，身体？
  当他意识到这一点之后，甚至发不出一声惨叫就死去了。
  霞娅的气剑上看不见一丝血迹，拍了拍身下的莫比乌斯，说道：“莫比乌斯，带我去那个矿坑那边，我有些事要做。”
  莫比乌斯吐了吐蛇信子，虽然不理解主人这么做的理由，但还是快速的朝着不远处的矿坑中赶去。

第13章 
  “喂！发生什么事了？”一个猪头人对他的同伴问道。
  “我也不知道啊。”
  两个拿鞭子的猪头人看到远处被一分为二的云层，从未见过如此力量的他们更是颤抖不已。
  贡达族们更是不敢说话，一位孙女抱着她浑身伤痕的爷爷，突然间，一条巨蛇降临，硕大的体型遮蔽了天空，它垂下头颅，直勾勾的蛇瞳紧紧的盯着矿坑里面的他们。
  “这是什么！？”
  贡达们瑟瑟发抖，而那群猪猡早就一屁股坐在地上，腥臊味弥漫。
  霞娅站在莫比乌斯的脑袋上，看着坑洞中的情况，她张口问道：“你们是贡达族吗？”
  贡达族？这人为什么要找贡达族，难不成是这群死鱼惹到了这位大人？
  一位猪猡脑子转的很快，意识到霞娅就是来找贡达一族的，他里面喊道：“大人！大人饶命啊！这群海鱼不知哪里惹到了大人！我这就将他们送给大人你随意处置。”
  听到此，贡达一族更加害怕了。
  把这一切收在眼里，霞娅眼中闪过杀意。
  这个没脑子的国家究竟是怎么存活至今的？
  “哼，就只有你们这里有贡达族吗？”霞娅问道。
  “当然……当然不是，大人，我这就给你拿一份地图……只是大人你能不能……”猪猡搓着手想要一些好处。
  “快去。”霞娅没有多少耐心，直接瞪了他一眼。
  “是！”那猪猡马上一激灵，屁滚尿流的连滚带爬的跑开了。
  看着将孙女护在怀里的老爷爷，霞娅只是缓缓的走了上去，从口袋中取出一颗仙豆，递给了老爷爷，用温和的眼神安慰着对方：
  “吃吧，会让你的伤势好一些。”
  看着霞娅的右手，老人震惊了。
  “你……”小女孩还以为霞娅想要害她的爷爷，想说些什么，但是老爷子却接过了霞娅递过来的仙豆。
  不是因为别的，而是因为他在霞娅纤细的右手上看到一块菱形的标记，而这枚标记隐约散发着七彩的光芒。
  只有贡达族的人才认识这枚标记代表了什么——那是他们贡达族流传至今的鳞片色泽，为什么会出现在眼前的少女身上……难不成传说是真的？
  但是不管怎么说，根据传说，有着这枚鳞片的人，必然是贡达一族的朋友。
  “谢……谢谢。”老爷爷声音有些颤颤巍巍的，但依旧将仙豆放入最终嚼碎咽了下去。
  奇迹发生了，原本身上皮开肉绽的伤痕逐渐愈合，而老爷子自然是注意到了身上的情况，随后他看向霞娅，眼神中透露着不解。
  “就当我在帮我的朋友吧。”霞娅笑着回答，看向剩余的几位猪猡。
  “谁打的你？”霞娅问道。
  “这……”猪猡们给老人留的心理阴影实在是有些严重，况且老人不想给霞娅这位朋友添麻烦。
  这群猪猡这才反应过来，眼前的女人哪是什么想找贡达族复仇啊，明明就是过来帮他们的！
  “我、我拿来了！”一阵急促的呼喊声从猪猡们的身后传来。
  一个拿着地图的粉色猪猡恭恭敬敬的将地图呈上。
  “姐姐！就是他打的爷爷！”老人怀里的小女孩指着那个拿着地图的猪猡。
  猪猡这时才反应过来为什么贡达族和这位大人相处的如此之好，他颤抖着声音说道：“大……大人，别听小女孩胡说，我……”
  “把嘴闭上。”霞娅看了眼地图，递给老爷爷看，问道：“这个地图你能分辨真假吗？”
  老爷爷仔细辨认了一方，然后点头：“我在这颗星球上生活了很久，以往还有地图的时候就是这样的。”
  “大人！大人我哪敢骗你啊？！”猪猡怪叫一声，“要是大人你不满意我亲自为你引路如何？”
  霞娅斜眼看向猪猡，眼神里蕴含着杀意。
  但杀意波动的刹那，原本献殷勤的猪猡瞬间从这个世界上消失了。
  而没有人能感应到霞娅做了什么，只是知道霞娅单纯的看了眼猪猡，那个家伙就立即消失的无影无踪了。
  “这……”不只是猪猡们，即便是贡达族都目瞪口呆。
  周围的贡达们立即十分崇拜的跪下，朝拜着霞娅。
  “起来吧。”霞娅淡淡的说了一句，随后手指一钩，猪猡们全身不受控制的一样被汇聚在一起。
  虽然霞娅让他们起来，但是没有人起来，除了一开始的那个小女孩和身体不便的老爷爷。
  霞娅看了眼贡达族的俘虏们，大声呵斥道：“站起来，不许跪！”
  跪拜的贡达们面面相觑，最后还是缓缓的站了起来。
  “大人，你这是……”
  “我的一个朋友也是贡达，要是她看到你们这样会怎么想？”霞娅淡淡的说道，然后指了指一个身上有些皮肉伤，但依旧精气神十足的青年贡达，“你过来。”
  “我？”青年贡达指了指自己，然后确认霞娅是在指着自己，这才缓缓的走了上来，他有些胆怯，毕竟霞娅的强大已经超乎了他们的想象，但更多的却是崇拜，也正因为是霞娅的强大。
  “谁打你的？”霞娅看了眼对方身上的伤口，很新鲜，怕是今天才打出来的，“谁打你的你就去打谁，然后下去换另一个人来。”
  “……”青年贡达犹豫了一下，看着猪猡们无法动弹的身体，看见了其中一个猪猡满脸惊恐的表情，他心中的怒火被点燃，双拳紧握，咬着牙，快步走向了猪猡堆，揪起与他对视的猪猡，狠狠地一拳打在对方的脸上。
  “小孩子别看这些。”霞娅挡住了老人怀中的女孩儿的视线，对着老人说道，“老人家，你先带她离得稍微远一些。”
  “好。”老人也捂住了小女孩的眼，然后抱着小女孩远离此地。
  猪猡堆那边，这还只是一个开始，青年贡达骂道：“混账！你这个混账！把我哥哥还来啊啊啊！！”
  这一拳直接将猪猡的脸打肿了，但是青年并不打算放过对方，他一把将猪猡提起摔在地上，又扑了上去，骑着猪猡重拳不断的殴打对方。
  直到猪猡奄奄一息，青年眼中充血，似乎想把这些年的屈辱一把发泄出去，霞娅一把按在了他的肩上，让青年停下了手说道：“先别杀了，还有别人。”
  “抱歉……大人，我……”
  “没事，遇到这些事谁也不会冷静下来，事后要复仇我也不会拦着你，只是把我仅有的仙豆浪费在他们身上不值得。”霞娅摇了摇头，表示自己不会阻止对方复仇。
  “是！”青年重重的点头，然后让开了来。
  霞娅用气提着这只猪猡，大声的问道：“还有谁？”
  有了第一个，自然会有第二个，出现了第二个，自然会有更多的人站起来。
  “我！”
  “我也是！”
  “我跟他有仇！”
  霞娅欣慰的笑了笑，将猪猡丢到人群之中。

第14章 
  “嗯～霞娅姐～”卡俾斯无意识的蹭了蹭怀中的棉被，很快便被外面嘈杂的声音吵醒。
  美梦清醒，卡俾斯眼神朦胧，看了看怀中的棉被和上面残留的唾液，这才意识到，霞娅原来不在自己的身边……
  外面的嘈杂还在继续卡俾斯抬着还未完全清醒的眼睛，小手揉搓着，耳边已经能听清外面的嘈杂声究竟是何来源。
  “卡卡罗特，你确定要来找她？”
  “卡俾斯姐的超级赛亚人3比我熟练的多，找卡俾斯姐帮我们熟悉力量是再好不过了。”
  “可是爸爸……要是卡俾斯姑姑在休息怎么办？”
  三个人的声音很快传入了卡俾斯的耳朵里。
  顿时察觉扰了自己美梦的不是别人，正是孙悟空，井字符号瞬间冒了出来，顿时掀开被子，放开嗓门大喊道：“孙悟空！你死定了！”
  “噫！！！”门外传来孙悟空的惨叫。
  稍后，孙悟空，贝吉塔，孙悟饭，三人脑袋上都顶着一颗大包的坐在地上，贝吉塔跟孙悟空两人彼此都在挤眼色。
  “看吧，我就说卡俾斯姐很强吧。”
  “是你把她吵醒了结果我也要跟着挨揍。”
  卡俾斯从厨房里拿出一大瓶可乐和四个杯子，给另外三人一人到了一杯。
  三人接过，但都无心去喝。
  “你们来找我的意图我已经知道了。”卡俾斯双手环抱着膝盖，就这么坐在沙发上，“要我帮你们特训，倒也没问题，但是我这里可没有多少仙豆了。”
  “没事，我早上的时候去了趟卡林塔……卡林仙人给了我们很多仙豆……”孙悟空回复道，同时还从腰间解下了一大袋的仙豆，递给卡俾斯。
  “这些应该够了。”卡俾斯称了称仙豆的重量，然后站起身，“走吧，我帮你们熟悉自己的力量。”
  卡俾斯飞上高空，在三人的注视之下，立即变成了超级赛亚人2爆发姿态，突然间增幅的200倍力量卷起的风暴让三人艰难的抵挡着。
  “你们三个一起上！”卡俾斯感受着超级赛亚人带给她的兴奋感，这能让她暂时遗忘曾经的伤感，力量不断的冲击她的身体，不在压抑自己的情绪，以最为原始的赛亚人姿态来特训三人。
  三人率先也变成超级赛亚人2的姿态，随后悟空聚气，以极快的速度变身成超级赛亚人3。
  两个超二一个超三，换坐在原著龙珠z中也是相当豪华的阵容，但是面对卡俾斯，他们没有人敢大意。
  卡俾斯身形闪烁，贝吉塔与孙悟饭看不清卡俾斯的动作，只有孙悟空能够看的一清二楚，眨眼睛孙悟空同时跟上卡俾斯的动作，一瞬间爆发出来的力量瞬间超过了卡俾斯，两人拳头对撞，顿时卡俾斯被孙悟空爆发出来的力量震退半步。
  霞娅后退，无数团气弹将她包围其中。
  “哈！”贝吉塔双手用力往怀中一扯，气弹瞬间全部朝着卡俾斯杀来。
  气弹炸裂，大地之上响起轰鸣。
  烟尘四起，卡俾斯的身影在尘埃中显露，除了身上有些脏乱，可以说毫发无损。
  “接招！”孙悟空身形闪现上前，挥舞着沙包大的拳头向着卡俾斯杀来，快速连打逼迫卡俾斯无法有效还击。
  卡俾斯瞅准机会一拳打去，但是孙悟空一手接住，将绝大多数力量卸去。
  太极？
  卡俾斯已经看出孙悟空为了最大化的特训，就连自己并不擅长的太极都用了出来。
  悟饭的身影从悟空身后杀出，单手成爪燃着激烈的气息。
  “呀哈！”臂大幅威武，余威掀起阵阵狂风，一爪刺向卡俾斯的肩膀。
  卡俾斯咬着牙，瞬间移动来到孙悟饭身后，一脚踹开对方。
  孙悟空同样瞬间移动接住倒飞出去的悟饭。
  而卡俾斯感受到身后汇聚的浩瀚之力，卡俾斯扭头看去，贝吉塔双手张开交汇合一，全身扎着马步积蓄着力量。
  而这股力量就要积蓄完毕。
  却见卡俾斯同样双臂大开，闪电般的力量在她的掌心汇聚。
  “最终……”贝吉塔开口正欲发出最终闪光。
  “最终雷闪！”卡俾斯眨眼间双臂合一，强悍的力量从掌心迸发，形式海浪，化作吞噬一切的洪荒猛兽扑向贝吉塔。
  “什么？！”贝吉塔惊愕，已经来不及躲闪。
  “贝吉塔！”只听耳边传来某个讨人厌的家伙的声音，再次回过神来的时候自己已经被卡卡罗特带了出来。
  卡俾斯的最终雷闪最终倾斜，原本就打不中贝吉塔所在的位置，她单手一挥，洒去最后一丝能量，冷声道：“继续。”
  孙悟空再次爆发全部的力量冲向卡俾斯。
  两人瞬间战作一团。
  但是孙悟空的气势很快弱了下来，以他此时的能力完全发挥不了超级赛亚人3的全部实力。
  在孙悟空气势一弱的瞬间，贝吉塔与孙悟饭从身后杀出。
  两人爆气大喝一声，眨眼间接近卡俾斯，拳脚交叉如残影一般，但这些在卡俾斯眼中与乌龟爬行无异。
  身形连闪，躲过第一轮攻击，但接着，超级赛亚人3的孙悟空加入战场，速度之快让卡俾斯不得不重视，孙悟空的攻击限制了卡俾斯的闪避，紧接着，身边的二人的攻击凑效，顿时让卡俾斯疲于应付。
  好在即便攻击有效，但对卡俾斯完全没有造成过多的伤害，两手一挥，贝吉塔孙悟饭二人顿时被强大的气功吹的后退数步。
  随后卡俾斯身上气息一变，顿时速度加快，回身横扫一脚踹向孙悟空，孙悟空不及躲闪，只能抬手硬是吃下这一击。
  两人僵持在半空中。
  “太阳拳！”卡俾斯大喝一声，一发小小的光球出现在孙悟空眼前。
  “什么？！”孙悟空紧急之下双臂收回挡住双眼，但卡俾斯要的就是这个效果，紧接着卡俾斯身形倒挂在悟空的手臂上，眼前的白色光球顿时变得金黄，扩大数倍，卡俾斯单手朝着光球打去。
  “彭！”顿时一声爆炸传来，孙悟空发出一声惨叫倒飞了出去。
  紧接着，卡俾斯看向孙悟饭和贝吉塔二人。
  二人还不知道发生了什么事，连忙摆开战斗的架势，但是卡俾斯两指并拢指着额头。
  “唰唰唰！”
  三次瞬间移动发出的破风声传来，没人身后都跟着一个卡俾斯。
  是分身？
  不，只是气的造物而已。
  贝吉塔立马分辨出自己和孙悟饭身后的卡俾斯并非真身，而真正的卡俾斯早就追上了孙悟空。
  三人手中一挥，一把巨大的气剑浮现手中，卡俾斯双手紧握剑柄，气剑燃烧着冲天烈火，劈向三人。
  两位超级赛亚人2想要躲开卡俾斯的攻击，但是大剑的速度丝毫不慢，根本来不及躲闪。
  孙悟饭大喝一声，单手凝聚龟派气功直冲重剑，而贝吉塔丝毫不弱，重拳直朝重剑扯面砸去。
  两柄大剑破碎，但孙悟空面对的可是卡俾斯的本体，他可不敢硬吃卡俾斯的一剑，集中注意力瞬间移动闪到卡俾斯身后，回身手臂横扫正中卡俾斯的背部。
  但手刀划过卡俾斯的身影，那也只是一道残像而已。
  那为什么会有这么强的气息？悟空还没有想明白，但是卡俾斯突然间现身在他的身后。
  紧接着，卡俾斯单手汇聚的能量吸收着原先被孙悟空打散的假残影溢散的气息。
  “当然是她体内储存的能量很多啦。”卡俾斯看出了孙悟空的疑惑一边回答道，一边抬起手一枚耀眼的光球在她的掌心凝聚成型。
  “大爆炸——攻击！”
……
  第一轮以三人的失败而告终，卡俾斯力量之强以及爆发之下完全与孙悟空不相上下，而孙悟空的超级赛亚人3难以持久，再加上只有孙悟饭和贝吉塔在这等层级的战斗中难以发挥作用，最终败下阵来。
  肆意挥霍体内的能量，只有卡俾斯才能做得到。
  紧接着，三人吃完仙豆，又要开始第二轮战斗，而卡俾斯干脆继续以超级赛亚人2的姿态对上三人。
  而这样的修行，不知道还要持续多久。

第15章 
  霞娅在远古的时代带领着贡达一族将整颗星球夺了下来，以绝对的力量粉碎了猪猡们的帝国在这里建立起来的统治。
  而这一切变故都通过卫星传入了斯外恩的皇帝耳中。
  皇帝不是蠢货，不然他凭他不算最为顶尖的力量也当不成皇帝，他虽然不清楚西利亚斯星上到底发生了什么事，但作为一国皇帝，他还是必须要搞清楚西利亚斯星上面到底发生了什么事。
  正当他要起声传唤军官替自己前往西利亚斯星之时，原本安装在西利亚斯星的通讯装置所链接的通讯器想起。
  “嘀铃铃——”
  “陛下，这……”底下的官员们冷汗直流，因为卫星上面显示占领西利亚斯星的人究竟有多强，仅仅是站在那里，就能让整颗星球颤抖。
  这样的强大存在他们斯外恩帝国又能怎么去战胜。
  而如今，在一个斯外恩人都不存在的西利亚斯星，能给他们通讯的也就只有那个怪物。
  “接通。”皇帝下令道，他知道就算不接通，那人也有办法杀到这里来，还不如直接面对对方。
  “是……”一个文官接通的通讯装置，顿时，霞娅的投影出现在大殿之上。
  “哟，看起来接通了。”左顾右盼，而正坐在金碧辉煌的大殿之上正是斯外恩们的皇帝。
  身为皇帝，他不像一般斯外恩族满脑肥肠，反而显得十分健壮，两口之中还吐露出獠牙，一身的鬃毛，比起一般猪猡，更像是一头凶猛的野猪。
  “你是谁？”斯外恩皇帝虽然知道对方实力强大，但身为皇帝，尊严不能落下威严满满的问道，“为什么要破坏我们的统治？我需要你给个公道。”。
  “嗯？理由？”霞娅嗤笑出声，“不只是你的外孙触怒于我，更是我的朋友遭受到了你们非人的统治，你确定要我给你讨个公道？”
  在斯外恩皇帝的恐惧之中，霞娅的虚影变得凝实，瞬间从投影之中穿梭了出来。
  霞娅自然是用了瞬间移动赶来的，她自然是看到了投影装置这才决定打电话过来，就是为了能确定斯外恩帝国皇帝所在的宫殿。
  “你怎么……”
  斯外恩皇帝还没有说完话，霞娅身上气息显露，超级赛亚人2的能量完全溢散开来，完全不输于魔人布欧的压迫感瞬间压的老皇帝抬不起头。
  老皇帝甚至没来得及眨眼，霞娅就已经来到了他的面前，伸出一只手停在他额前半分距离。
  “我来给你公道了。”霞娅一字一顿的说道。
  “等等！”恐惧侵蚀了老皇帝的脊背，他只觉得脊背发凉，眼前的霞娅身上所散发的压迫感完全不输于他曾经见过一眼的魔人布欧，甚至还要更胜几分。
  他见到魔人布欧时若非魔人布欧正在破坏周围的星球没有注意带他，不然他也不可能活着回来。
  而如今，压迫感完全不输于魔人布欧的强者就这么站在他的面前，这让他怎能不恐惧。
  而这种能瞬间变成金发的种族他听都没有听过。
  而在这一瞬间，所有人都感觉自己的身后都被刺了一针。
  很快所有人都反应过来，侍卫也立马提起枪瞄准霞娅。
……
  霞娅离开没多久，贡达族们都在祈祷希望霞娅平安无事，他们的祈祷词都还没有说完，霞娅便再次回到了他们身边。
  同时带来的，还有数艘先进的飞船和几大堆钱袋。
  “诶？”霞娅看着那些正在祈祷的贡达们，被吓了一跳，“发生了什么事？”
  “女神大人突然间离开了，难免有些担心。”是之前的那位青年，因为对猪猡们的复仇，此时他的怒火已经消散了大半。
  “没事的没事的，好了，我要问的事情我都已经问清楚了，接下来的话我会带你们去北银河安顿，斯外恩族再也不敢来找你们的麻烦了。”霞娅笑着回复道。
  “女神姐姐是要我们迁徙吗？”原先被老人抱住的小女孩弱弱的问道。
  “虽然将他们杀了能解决全部问题，但仇恨也只会招致仇恨罢了，况且宇宙乱起来对大家都没什么好处。”霞娅轻轻挑逗着女孩的鼻梁，“姐姐不可能一直留在贡达族里，姐姐还有很多事情要去做，所以雅雅要理解姐姐才是。”
  顺着女孩的称呼，霞娅也就做出了一些解释。
  不少贡达的年轻人还想说些什么，但是老人却想对霞娅双膝跪下，被霞娅拦了下来。
  “女神大人，你可是我族的救命恩人，我跪下有算得了什么？”老人哭诉道，“单单是解救大家就已经是大人你仁至义尽，而如今你却要将我们送离纷争之地——我……”
  “好了，别说这些了，赶紧离开吧，有我在，保证他们不敢乱来。”
  “是。”
  老人答应下来，贡达族开始举族搬迁，而载具正是可怜的莫比乌斯。
  莫比乌斯瞥了一眼星球上寥寥数万人，仰天长啸，体型正在逐渐扩大，那夸张的体型震撼这所以贡达族。
  莫比乌斯张开巨口，将内槽牙收起，用力量包裹着西利亚斯星，一口气将西利亚斯星吞没。
  而那些正在窥视霞娅的斯外恩族，个个面露惊恐，那条伴随着霞娅而来的巨蛇，居然能扩大到比西利亚斯星还要巨大，能一口吞噬整颗西利亚斯星。
  要知道，西利亚斯星是标准的宜居星球大小，一条能够吞噬星球的巨蛇那究竟有多恐怖。
  莫比乌斯不理会对方，吞下西利亚斯星后，朝着远处闪现消失在了宇宙之中。
  “这……”斯外恩皇帝只觉得十分的后怕，那个叫霞娅的家伙实力强大，自己的人招惹了对方，对方没有杀死自己已经是看在斯外恩帝国还算稳定的份上了。
  但她给自己下了禁忌，也就是这辈子都不能离开南银河，否则自己体内那道有意识的气就会将自己炸的粉碎。
  能活下来已经是万幸了，还奢求什么呢。
  斯外恩皇帝好似老了几十岁一样，叹息不止。
  倒是霞娅向他打听了战斗民族赛亚人的所在地，斯外恩皇帝也就把赛亚人最近发生的叛乱告诉她了。
  结果霞娅倒是火急火燎的先走一步，原本斯外恩皇帝觉得人走了没事，星球上面的稀有矿还在就行。
  结果霞娅把整颗星球都给带走了。
  他能不愁吗。

第16章 
  来到北银河，莫比乌斯将能量包裹的西利亚斯星从中吐出，再次缩小成能够承载霞娅的大小，贡达族们这才意识到自己进行了一番空间跳跃，从南银河跳转到了北银河来。
  而做到这一切的，正是跟着女神一起来的巨蛇莫比乌斯。
  在地面上都能看到对方庞大的身躯，张口便能吞噬星球，这种级别的怪兽居然心甘情愿臣服霞娅大人。
  这个世界真奇妙。
  所有人都陷入了这一种沉思之中。
  霞娅放下小女孩，伸出手摸了摸莫比乌斯的头，莫比乌斯可怜巴巴的看着霞娅，张开嘴要讨吃的，霞娅无奈的笑笑，将一枚仙豆丢给莫比乌斯。
  莫比乌斯吃到仙豆，立即开心的蹭了蹭霞娅的手。
  霞娅一边摸着莫比乌斯的脑袋，一边对贡达们说道：“这里有通用币十亿，还有数艘先进的飞船，就当做是你们的启动资金了……我那个朋友说贡达们很有商业天赋，我相信你们一定能做得到。”
  “啊？商业天赋？”老人沉思了一会，也就点点头，“好像确实如此……”
  “这就好。”霞娅笑了笑，说道，“别成为让我失望的家伙才是啊，那么我走了。”
  “神女姐姐要走了吗？”小女孩牵着霞娅的手，泪眼婆娑的问道，“能不能不要走？”
  霞娅蹲下，摸了摸小女孩的额头，轻声细语的说道：“不行哦，姐姐我还有很在意的人在等着姐姐回去呢，姐姐总不可能抛弃她吧？”
  “这、这样啊……”小女孩低着头像是认错一般，“那姐姐可要快些走才行呀。”
  “嗯嗯，好孩子。”霞娅很高兴对方能理解自己，即便自己依旧要离开，她并不希望贡达们时刻挂念着自己，只有离开了自己的保护，贡达们才能学会在没有自己之后该如何生存。
  她终将离开，不可能时时刻刻保护着贡达们。
  而就在霞娅即将离开的时候，雅雅的爷爷，也正是那位被她救下的老人却在这时说道：“大人请留步。”
  “怎么了？”霞娅问道。
  “大人，我有东西要送给你。”老人此时手里捧得正是一块七彩色的鳞片。
  “这是。”霞娅有些不解，为什么对方要将这一枚鳞片赠与她？
  “这是我们一族孕育数千年的宝物，之前都一直存放在我的体内，斯外恩人们不知晓它的存在。”
  “爷爷，这不是祖奶奶的祭祀宝物吗？”雅雅呆呆的问道。
  “嗯，正是我母亲一留下来的物件，传闻这枚宝物有着实现愿望的能力。”老贡达激动的说道，“我一直以为那只是一个传说，但您的出现让这个传说变成了现实！”
  “我的出现……”霞娅喃喃自语道，想来对方的愿望就是拯救贡达一族，而自己的出现正是响应了对方的愿望。
  那是不是自己就可以回去了？
  霞娅怎么样都没想到竟然会如此简单。
  “谢谢。”霞娅伸出右手，而老贡达也是十分干脆的用用他那为数不多的能量托起鳞片。
  鳞片化作光芒，逐渐融入霞娅的右手，与手背处的鳞片合二为一，化作鱼尾的模样。
  “果然，大人您是我们的朋友。”老贡达满意的笑了笑，实际上他们流传的传说中，不只有这一枚鳞片，但是第二枚鳞片尚未孕育出来，而霞娅身上却带着第二枚鳞片，也就是说明，这枚鳞片的主人正是霞娅。
  “那么愿望该怎么实现？”霞娅此时非常的想回到自己的时代，但无论怎么去想，鳞片都没有任何反应。
  “不清楚，鳞片实现愿望需要条件，但这个条件只会在未来的某一时段出现……十分抱歉，大人。”
  听完解释，霞娅憔悴了不少——是啊，如果这么简单就能实现愿望的话，贡达一族就不会沦落至此。
  她摆了摆手说道：
  “没事。”
  说完，霞娅招呼着莫比乌斯走了。
  “那么，再见。”走的很干脆，贡达们甚至不知道霞娅的名字。
  直到最后，他们决定将自己的种族名字倒转，以此作为称呼，称霞娅为“达贡”意为对他们拥有再造之恩的神明。
  没有“达贡”就没有今日的贡达族。
  但这些霞娅并不知道，她还有几件事要做。
  霞娅乘坐着莫比乌斯，穿梭在亚空间之中，霞娅抚摸着莫比乌斯的脑袋，好像是在自言自语的说道：“莫比乌斯，你说……我还能回去吗？”
  “嘶嘶？”莫比乌斯听不懂霞娅说的话，但它能感觉得到霞娅的情绪十分的低落。
  “我还是太弱小了啊，在寻找到回去的办法之前，我也要继续变强才是。”霞娅回想着她与德米古拉的战斗，抬起头看着亚空间隧道的奇幻景象，“小卡他们也在努力变强，对吧？”
  这个问题像是在问莫比乌斯，但更多的是在问自己。
  没过多久，她下定了决心，她必须得回去，也必须找到回去的方法。
  但是在此之前，她要先变强，只有变强后才有能去在时之都与德米古拉之间保护自己跟卡俾斯不受伤害，事到如今，霞娅可不相信德米古拉会放过自己的宇宙。
  希望自己能在此之前赶回去吧。
  霞娅之所以要寻找赛亚人，主要是想确认超级赛亚人之神的传说。
  她原本随口一问赛亚人的情况，却从斯外恩皇帝口中得知了叛乱的消息。
  这场叛乱发生在沙拉达行星。
  而叛乱之人正是亚莫西，而最关键的就是叛乱还没有结束！
  根据霞娅所知的传闻亚莫西是第一个超级赛亚人，本性善良，最终在一次于同伴们被包围的时刻变成了历史上的第一个超级赛亚人，杀出了重围，但在最后他自己却因为受伤过重再加上超级赛亚人的体力消耗过大，导致亚莫西被赛亚人们人海战术堆死。
  而亚莫西死后的灵魂却在寻找着传闻中的超级赛亚人之神。
  虽然不知道亚莫西是从哪听来的，但唯一肯定的是，亚莫西知晓传说中的超级赛亚人之神，而霞娅要找到成为超级赛亚人之神的线索，不单单是仪式短暂变身，更是要掌握超级赛亚人之神。
  即便亚莫西真的不知晓，救下对方对于现在的霞娅来说也不是什么大事。
  霞娅很快看到了沙拉达行星，根据斯外恩皇帝给的位置和照片就是这里没错，让莫比乌斯隐藏自己身上的气息后降落到沙拉达行星上。
  沙拉达行十分的庞大，目测比地球还要庞大十倍，而上面的重力自然也是地球的十倍。
  此时的沙拉达行星与动漫中的贝吉塔行星相差不大，就连居住的地方都是十分原始的凉棚石窟，但与贝吉塔行星不同的就是沙拉达行星依旧执行奴隶制，将实力弱小的同胞当做奴隶，还到处烧杀抢掠，将赛亚人的名号彻底的打了出去。
  而没有高科技的沙拉达行星是无论如何都无法发现霞娅的存在，霞娅将自己藏匿已久的尾巴从腰间释放了出来。
  “嘶嘶？”莫比乌斯不明白为什么主人要这么做，可是当他看到不远处的赛亚人们身后也链接着一条尾巴的时候这才彻底明白——这些赛亚人就是霞娅的同族！
  霞娅一个就已经够恐怖了，结果这种家伙还有一星球这么多。
  蛇蛇十分害怕，蛇蛇呆滞了！
  霞娅注意到莫比乌斯呆滞的模样，虽然不知道莫比乌斯为什么会这样，但想了想自己解释也解释不清，于是干脆就不去解释了。
  一人一蛇就这么走进了城市之中。
  “嗯？”不远处的赛亚人们这才注意到霞娅和她身后的巨蛇，从巨蛇上他们能感受到一股强大的压力，而能够制服这种巨蛇的那个女赛亚人恐怕只会更加强大才是。
  “她是谁？”一个高大的赛亚人问道，“我从来没有在这附近听说过这么一号人物。”
  “不知道啊，你问我我问谁。”另一个跟高大赛亚人关系还算不错的光头白了他一眼。
  人群熙熙攘攘，霞娅朝着望去，这些赛亚人和五百万年后的赛亚人相差不大，但是比起五百万年后的赛亚人，他们长得更为粗犷。
  霞娅想要打听消息，无疑直接上去问就行。
  莫比乌斯这时候才感应到这些赛亚人相比起霞娅实在是弱的不行，瞬间也就神气了起来。
  见霞娅走了过来，那些赛亚人们更是紧张，他们咽下口水，不仅仅是因为霞娅的神秘，更是因为他们觉得霞娅比起其她女赛亚人特有娇小的美感，一点肌肉都看不到，身体各处都十分的均衡，没有隆起的肌肉，也不会瘦骨如柴，那些强大的女赛亚人哪个不是肌肉隆起的？像这种赛亚人完全是他们梦中情人的标配。
  “最高是200w？”霞娅嘴里念叨着赛亚人们的战斗力，这都是随便从大街上挑出来的战士，“比起未来的赛亚人们还算不错？”
  远古时代比起霞娅的年代可要危险的多，赛亚人们的实力在搏杀中变得强大也无可厚非。
  当然也有较弱的赛亚人，也有着80w以上的战斗力，更弱的，她没有见过，绝大多数赛亚人的战斗力数值都在100w到200w之间浮动。
  但这都不是霞娅关心的。
  而那些赛亚人们更是不明白霞娅口中念叨的数字究竟是怎么回事。
  可接着，霞娅却摇了摇头对他们问道：“你们知道亚莫西在哪么？”

第17章 
  “亚莫西？”在最前面的一个人问道，看着霞娅一幅轻松愉快的模样，这个赛亚人有些不敢保证霞娅是不是要去追杀亚莫西的，“小姐你不知道吗？”
  “刚从外面回来，路上才听到亚莫西的事情。”霞娅随便的扯了一个谎。
  赛亚人仔细思考了一番，看了眼莫比乌斯，就觉得对方没有撒谎，于是他就直接说道：“原来是这样，沙拉达王子正要召集人去追杀亚莫西。”
  沙拉达王子，估计沙拉达的赛亚人跟贝吉塔行星的赛亚人一样都是直接以星球命名的
  “为什么？”霞娅问道。
  “亚莫西之前躲藏的地方被我们的人找到，现在正在四处逃逸，就在不久前才接到消息说王子要组建一支小队去干掉亚莫西一伙，要我说，那个亚莫西区区贱奴也敢反抗我们所有人，简直就是找死！他那身实力白浪费了！”
  看来她来的刚刚好，霞娅沉思了一番，权当后面的话没听见，再次问道：“那请告诉我在那可以跟上他们？”
  虽然自己能感知到整颗星球的气，但那样太过于混杂，不如直接问来的方便，实在不行瞬间移动去每个较多气聚集的地方就好。
  “他们在……”那个赛亚人虽然奇怪霞娅为什么身为赛亚人就连沙拉达王子的名号都不喊，但看了看一旁盯着自己的大蛇，他也就稍微怂了，他说，“沙拉达王子的大部队很快就会到这里休整，以大姐你的实力一定能参与这次的追杀活动。”
  跟着他们也好，省着自己还要费时费力的去搜寻亚莫西的踪迹。
  “也好。”霞娅说完后，也不去计较称呼的问题，这些五百万年前的赛亚人粗鲁，但也不关她的事，便带着莫比乌斯继续向前走去，她想找个地方坐着稍微等那个所谓的沙拉达王子带队前来。
  在霞娅走后不久，人群中因为霞娅说起亚莫西的事情爆发了一阵针对亚莫西的嘲笑：“哈哈哈！你们说亚莫西那个卑劣的叛徒这次是不是死定了？”
  “那是当然，刚刚那个女人给我的压力可不比沙拉达王差啊！”刚刚回答问题的男赛亚人说道。
  “你说那个女人会不会比沙拉达王还强？”旁边有人问他。
  “哈哈哈！这怎么可能！？”沙拉达王是最强的，这是所有赛亚人们都心照不宣的答案，没有人能比沙拉达王更强。
  霞娅回头撇了他们一眼，但没有释放气息，转身离去，嘴里吐出两个字：“无聊。”
  霞娅带着莫比乌斯走在街上，一些居住在此的赛亚人纷纷从他们手搭的凉棚里面探出头来，纷纷注视着霞娅。
  霞娅走着走着，还没有发现一处能好好坐下的地方，在她的感知中，就在不远处大量的气向着这边汇聚，她向着气的方向看去，在气的引导下，她很快看到了身穿着沙拉达战服的大量赛亚人向着此地汇聚。
  而为首的，正是一个长相还算清秀的年轻男性赛亚人。
  想必这就是沙拉达王子了吧。
  霞娅没打算跟着他们一同行动，而是让莫比乌斯带自己遁入亚空间，悄无声息的等待他们的到来。
  等到队伍接近，霞娅指着沙拉达王子，让莫比乌斯跟上对方。
  莫比乌斯会意，在亚空间中缓缓移动，很快就跟在沙拉达王子身后。
  在外面的沙拉达王子全身一阵颤抖，顿时警惕周身，除了自己带来的人却什么也没有看到，他皱了皱眉头。
  “王子殿下，你怎么了？”手下关切的问道。
  “没什么。”沙拉达王子感觉周围有什么东西在盯着自己一般，但周围又什么都没有，沉默半晌，他只觉得自己刚刚确实有些疑神疑鬼了。
  这王子警戒心还蛮强的。霞娅想到。
  对方的战斗力也只有700w，而周围的数千人每个都在200w到400w之间浮动，绝大多数都在2w还有300w的层级。
  而只有少数到达了400w，但少说也有百人，想来这些都是沙拉达行星的精英力量，比这些力量更强的只有寥寥数人。
  “亚莫西的现在在哪？”王子问道。
  来了！在亚空间中的霞娅也没想到王子居然这么上道，上来直接问亚莫西的位置。
  而王子手下的将领也是毫不顾忌周围人多，他说：“在距离这里不远的踏塔边境，我们的人一直在监视着他们。”
  “很好！”沙拉达王子咬着牙紧握双拳，面色凶恶的说道，“那家伙居然连我都敢打，我做梦都想杀了他。”
  “那是当然，亚莫西他只不过是个出生卑微的下级奴隶，不过是有些实力，在王子你的威严面前一文不值。”手下十分随意的说道，这并非阿谀奉承，好像是再说亚莫西身为奴隶，就算有点实力，死了也只是一文不值。
  更何况挑衅王族的威严只有死路一条。
  听到此处，霞娅皱了皱眉头，在五百万年后的贝吉塔行星，即便是出生卑微的下级战士依旧能通过变强来赢得他人的尊重。
  而此时的赛亚人，无论是平民还是精英，对于亚莫西这等出生卑微但实力不错的同族完全没有敬佩之情，更多的是歧视与偏见。
  好像血统就决定了一切一样。
  霞娅对此时此刻的赛亚人已经是彻底没了念想，她只想快点找到亚莫西然后搞清楚超级赛亚人之神的起源。
  很快，大部队立即行动了起来，莫比乌斯直接跟上，以莫比乌斯的实力，在亚空间把控可谓是炉火纯青，区区在亚空间的短距离跟踪它还是能做到的。
  如果换做霞娅来，说不定就会出现踏一步穿越了数千万米结果自己跑丢了的情况。
  很快，大部队继续前进，很快来到了一处山地，远处传来爆炸声，震得所有人脑袋发昏。
  “找到了！就是那里！”沙拉达王子大喜，独自一人朝着爆炸声的位置飞去。
  “沙拉达！别这么莽撞！”王子手下的近卫立马感觉不妙，随即跟上。
  大部队的所有人同时起飞，而他们不知道的是，在他们之中还藏匿着他们不知道的存在。
  “亚莫西，要来了吗？”

第18章 
  沙拉达王子率先来到爆炸发生的地方，而底下，数十个精英已经将三男俩女五人团团围在中间。
  “哟，亚莫西。”沙拉达王子高傲的抬着头，用余光瞥向底下，意气风发的喊了一声五人中为首领队的名字。
  底下一位年轻赛亚人抬起头，看向天上的沙拉达王子，顿时震惊无比，随后眼神转为坚毅。
  他就是亚莫西。
  亚莫西喘着粗气，看着天上的沙拉达王子——对方就是让他踏上逃命之旅的罪魁祸首。
  亚莫西虽然身为奴隶，但同样也有着精英赛亚人的实力，却不受待见，反而依旧受着王族们羞辱，善良的亚莫西对此并不在意。
  但沙拉达意外的出现在他们的奴隶营地，践踏着他的朋友们，那是亚莫西第一次失去理智。
  “沙拉达！”亚莫西愤怒的大吼一声，爆发全身的气力冲破阵线直奔沙拉达王子。
  “亚莫西！”一位娇弱的女性赛亚人十分担忧亚莫西的安危，但是周围的赛亚人战士们都已经将他们团团围住。
  “哼，垃圾！”沙拉达王子冷哼一声，7w战斗力全部爆发，抬手正面接下亚莫西的一记重拳。
  紧接着挥起另一只拳头砸向亚莫西。
  亚莫西倒飞出去，沙拉达王子嘴角勾起，气息暴涨，双手合十一道威力巨大的能量波直接从掌心冲出，爆冲向亚莫西。
  “啊！”亚莫西发出一声惨叫，冲击波炸开，在一片废墟之下，亚莫西遭到重创，而上面的沙拉达王子，就这么等着亚莫西爬起来。
  “呃……”亚莫西艰难的爬起，腹部被冲击波炸的焦黑，腹部绞痛，嘴里淌着鲜血，沙拉达王子仅仅一击便让亚莫西失去了战斗力。
  差距太大了。
  我当初……是怎么打败他来着？
  这是亚莫西意识模糊倒下之前诞生的疑问。
  “亚莫西只有400w的战斗力，变身成超级赛亚人也才2亿战斗力，重伤变身的情况下被堆死也并非不可能。”霞娅分析的头头是道，而底下的莫比乌斯听着霞娅的碎碎念，根本不知道对方再说什么，只是吐着蛇信子。
  “亚莫西！”亚莫西的四位朋友冲破了包围，来到亚莫西身边。
  除了之前关心亚莫西的女赛亚人，其他的都比全盛时期的亚莫西强，但他们都十分关切亚莫西的情况。
  其中一个壮汉撑起意识模糊的亚莫西身体，对着天上的沙拉达王子大吼道：“恃强凌弱的家伙！你对得起王族的骄傲么！”
  “骄傲？”天上的沙拉达王子瞪大双眼，包含恶意的看向底下的五人，随后哈哈大笑。
  “哈哈哈哈哈……”
  后边赶来的众多精英们见到这一幕不由得打了些寒颤。
  沙拉达王子笑完，双手成爪发出嘎吱的声响，歇斯底里的喊道：
  “亚莫西企图让奴隶颠覆王族的统治！践踏王族的尊严！他眼中有什么王族！配跟我谈王族的骄傲？”
  “他说什么？他说那群贱奴跟我是平等的同族？”
  “他又怎么将王族的骄傲放在眼里！”
  在亚空间中的霞娅叹气。
  看来她知道为什么日后赛亚人会爆发近乎毁灭整个族群的内战了。
  果然，沙拉达王子说完后，后面相对弱小的赛亚人们脸色都有些难堪。
  “看什么！还不赶紧去杀了他们！”沙拉达王子咆哮般怒吼着指向亚莫西五人。
  赛亚人们就算对沙拉达王子心有不满，但王族的命令他们必须要服从。
  这是长期对王族的恐惧。
  一时间，无数的赛亚人涌向亚莫西六人。
  “康娜！你护好亚莫西。”壮汉将亚莫西丢给之前担心亚莫西的女赛亚人。
  “考利安德，你……”亚莫西发出虚弱的声音，他从意识迷糊中回复了些意识，听到了壮汉的声音。
  “我早就看沙拉达那家伙不爽很久了！哈哈哈！”壮汉大笑一声，爆发气息接下率先袭来的气弹袭击。
  “还有我！”一旁瘦弱的赛亚人也站了出来，虽然他很害怕，但依旧强忍着内心的恐惧，全身颤抖着看向沙拉达王子，“他杀了我的兄弟。”
  “哈哈，老娘我也看他不爽很久了。”说出这话的与康娜不同，裸露出腹部马甲线肌肉的女赛亚人。
  “你们本就不应该参与进来……”亚莫西气息虚弱的说了这么一句，他很感谢这些朋友，他们在自己最危机的时刻依然陪伴在自己身边。
  其余三人边打边退，护着亚莫西和康娜想要突出重围，但是即便是他们有些实力，但依旧无法在众多精英赛亚人的围攻下逃脱。
  亚莫西知道除非奇迹发生，否则他们落败只是迟早的事。
  见护卫迟迟无法将亚莫西五人拿下，沙拉达王子大骂一声：“废物！”
  只见他爆发气势直冲五人而去，一记重拳正中考利安德的腹部。
  “唔！”考利安德吐出一口鲜血。
  沙拉达王子偷袭的一击就能将他重创。
  周围的精英们全都停下了手，小心翼翼的后退半步。
  “考利安德！”马甲线女赛亚人挥拳打向沙拉达。
  “还有你！帕斯利！”沙拉达直接无视女赛亚人的攻击直接喊出了对方的名字，手臂一挥，弹开帕斯利的攻击，同时重拳打倒帕斯利。
  “身为贵族你居然跟卑贱的奴隶叛逃！”
  紧接着沙拉达身形闪烁，瞬间亚莫西的另外的那位朋友一并倒下。
  “不自量力。”沙拉达抬手对着一直扶着亚莫西的康娜，恐怖的能量汇聚。
  “康娜……快离开……”搭着自己肩膀的亚莫西有气无力的说着，“不要再跟着我错下去了……”
  “不要！”名叫康娜的女孩紧紧的将亚莫西抱紧，“你没有错！”
  见沙拉达王子的能量波即将射出，亚莫西咬着牙。
  不能再犹豫了……如果神的力量有用的话……
  亚莫西右手上涌现出赤红色的浓稠气息，这道气息完全不会被场上的任何人察觉，即便是霞娅也一样，亚莫西想要将这道赤红的气息一击杀死沙拉达王子。
  一声嘶吼打断了亚莫西的动作。
  “别动我妹妹！”考利安德不知什么时候来到了沙拉达王子的身后，单手紧锁着沙拉达的脖子，另一只手汇聚着能量波，只要沙拉达王子一有异动，他就用自己的能量波杀死对方。
  “让我们走！”考利安德大喊着。
  “呵……”沙拉达王子发出一阵冷笑，手肘后捶，考利安德腹部再次遭到重创，但是依旧不松开沙拉达。
  沙拉达皱着眉头，他已经烦了。
  再次重击对方的腹部。
  “呕！”考利安德干呕一声，但依旧没有松开。
  “md！”沙拉达十分的烦躁，一把抓住对方的手，用力一掰。
  “啊啊啊！！”考利安德锁住沙拉达的右手瞬间骨折，无力再锁住对方。
  而他们没有注意到的是，考利安德的惨叫声犹如刺耳的鼓声一次又一次的敲击着亚莫西的心灵。
  会死……
  会死的！
  被沙拉达杀死！大家都会被沙拉达杀死！
  就像是当初自己的朋友们一样！
  亚莫西爆发出强劲的力量，康娜都还有反应过来，刚刚还需要自己扶着的亚莫西瞬间冲向了沙拉达。
  “沙拉达！！！”
  强悍的金色气焰从亚莫西身上迸发开来，亚莫西一拳砸在沙拉达王子的脸上，强悍的力量仅仅一击便将对方狠狠打飞。
  亚莫西瞳孔消失，原本正常的尖锐中分刘海开始竖起，暴怒的力量在他身上闪现。
  在所有人震撼的眼神中，亚莫西已经变成了十分怪异但是却十分强大的模样。
  金色冲天倒竖的头发，眉目中包含着杀意与愤怒。
  狂暴的气息震撼着战场上的每一个人，在他们眼里，亚莫西走向了另一个强大的变身。
  居然不是巨猿化？
  居然没有变成巨猿就拥有这么强大的力量？！

第19章 
  “这是超级赛亚人。”就在亚莫西自己都懵逼的时候，一个陌生的女声响起，亚莫西下意识的打出一拳，却被对方轻松接住。
  “超级赛亚人的增幅只有常态的50倍，现在的你体力十不存一，能发挥出这点就已经是极限了。”霞娅面带友善的微笑看着亚莫西。
  亚莫西看到了霞娅的尾巴，确认对方也是一个赛亚人，但与其他赛亚人不同的是，他没有从霞娅身上感受到恶意。
  眼前这个娇弱的女赛亚人居然比此时的他还要强？
  “好好看吧，什么是真正的超级赛亚人。”霞娅转过身，刹那间，超级赛亚人的姿态重新显现在她身上，而她所散发出来的气息完全超越了亚莫西的力量。
  脚下的大地崩裂，仅仅是散发着气息就好像要毁灭沙拉达行星一般，从霞娅身上散发的风压更是压着赛亚人们直不起身，更是恐惧的想要跪下。
  霞娅抬手，瞬间将沙拉达王子从人群中提出来，就这么看着对方挣扎。
  冲天的气势下，霞娅十分轻松的将这股气势回收，随后以超级赛亚人的绿眸看向亚莫西。
  “给你。”霞娅从口袋中掏出两颗仙豆，“你跟重伤的那个把这个吃了吧。”
  “这是……”亚莫西有些疑惑，这不就是一个普通的豆子吗？
  “吃了就知道了。”有霞娅在，没有人敢上前。
  亚莫西有些怀疑的将仙豆吃下，瞬间，身上的伤势全部回复，看向依旧在空中挣扎的沙拉达王子，亚莫西叹了一口气，将仙豆喂给考利安德。
  考利安德同样回复了过来。
  “我们走吧……这个星球，容不下我们。”亚莫西落寞的说着。
  当亚莫西说出这句话的时候，他的朋友们都义无反顾的站在了他的身后。
  “那就走吧，但是在此之前嘛……”
  霞娅单手一握，沙拉达王子全身抽搐，气息一断，头一歪，死了。
  “死他就够了。”霞娅满意的说道，看向亚莫西，意味深长的说道，“一味地原谅恶人只会让自己陷入更绝望的深渊。”
  “我明白。”亚莫西想带着所有人一同离开沙拉达行星，但是一时间不知道该怎么离开，而此时，霞娅的周身空间涟漪阵阵，一只巨蛇从中窜出。
  巨蛇万丈高，身上散发着强悍的气息俯视着亚莫西，亚莫西顿时寒毛直立。
  “莫比乌斯，这是它的名字。”霞娅介绍道，“到它头上去。”
  依旧保持着超级赛亚人姿态的亚莫西率先跳上的莫比乌斯，等到所有人到齐，他最终念念不舍的看了最后一眼沙拉达行星。
  这是他的故乡，他成长的地方，如今却已腐朽，而他，什么都无法改变。
  他现在只想逃离这个令他作呕的地方，反抗的旅途让他失去所有，而他剩下的，仅在这条蛇背之上。
  莫比乌斯撕碎空间，身形窜入其中，消失不见。
……
  亚空间内，帕斯利眨巴着星星眼看着两个超级赛亚人，高兴的呐喊道：“哇塞！好酷！”
  而经此提醒，霞娅才想起来一件事：“诶，你不知道怎么变回来吗？”
  “……”
  亚空间中顿时陷入诡异的沉默。
  “我都忘了，保持这形态会很累的。”霞娅尴尬的笑了出来，“我已经很久没有体验过那种感觉了。”
  “那怎么解除。”亚莫西
  “你放轻松就行。”霞娅随口一提，而亚莫西也照做的放下了警戒，当全身轻松下来之后，亚莫西同样也从超级赛亚人的姿态退了出来。
  亚莫西带着一种十分诡异的眼神看着霞娅，因为眼前的这个女人来历实在是太过于神秘。
  不仅知道超级赛亚人的一切，甚至还能在常态下接下亚莫西的一拳。
  “你……什么来头？”
  “我也是赛亚人，就这么简单，很多事情你还是不要知道比较好。”
  之后又是一阵沉默，而后不久，莫比乌斯从亚空间中窜出，来到一个相当荒芜的星球。
  但是在这星球上却有着相当多的巨大生物，看起来就像是可食用的模样。
  “没想到啊，五百万年前，这颗星球就已经是这样了。”霞娅眼中充满了怀念。
  五百万年，对于星球来说，只不过是一断较为漫长的等待，但对于生命来说，数百万年就已经经历了许多次进化。
  而霞娅之所以怀念这颗星球，也正是因为这颗星球正是她小时候成长的星球“丽兹星”。
  过了五百万年，这颗星球依旧没有任何改变。
  “这颗星球，跟沙拉达行星好像。”
  原先被忽略的平凡男子惊呼道，他叫加盖利姆，实力稍微比常态的亚莫西稍强一些，也是五人组中最为胆小的人。
  不过即便他是胆子最小的，最后关头任然站了出来。
  “这颗星球还算可以吧，今后你们可以在这颗星球上生活了，我到时候会给你们带来一台飞船，方便以后外出。”霞娅擅自为他们做了决定，不过还是给了他们选择的机会，“要是你们喜欢人多的地方我到也可以送你们过去。”
  亚莫西摇了摇头，无奈的说道：“不用了，就这吧，赛亚人到别的地方都不受人待见，人少点，也好。”
  “行。”霞娅回答完，瞬间移动消失了，再次出现之后身边还跟着一台五人从未见过的飞船。
  这艘飞船是从南银河的斯外恩皇帝那边打劫过来的，速度很快，就连斯外恩皇帝都还没有知道飞船失窃。
  “如果亚莫西你想要变强的话可以来找我，当然，你们都可以来。”霞娅留下这句话之后，便带着莫比乌斯向着最高处的山脉飞去。
  霞娅虽然很想立即就知道超赛神的缘由，但她明白凡是不能操之过急。
  她很想现在就回去，但在变强之前，她只能留在这个时空之中，只能希望卡俾斯能在她离开的这段时间变强。

第20章 
  霞娅下定决心，这段日子也要潜心修炼，而她要修行的，则是老天神交予她的太极拳。
    神秘形态的力量虽然平稳，但蕴含的力量浩瀚，单凭霞娅一人还难以驾驭全部，但如果是用着太极拳的修行法门来驾驭这股力量的话，说不定能到达神秘形态的真正力量。
  自从学会太极拳以来，霞娅也只是将其当做一个战斗技巧来使用，而非去精通其中的奥妙，而据老天神所说，太极拳真正的奥秘在于其运转的方式，而非表面上的拳法，现在自己的实力已经达到瓶颈，也正是修行太极拳的最佳时刻。
  而为了休息的时候不无聊，霞娅特意从别的星球上用残留的通用币淘来了许多本书籍，大多都是故事集，有些则是星间历史，霞娅打算在休息的时候看看这些书，顺便从中找到有关时空穿越的事件。
  而在她所不知道的地方，亚莫西刚刚狩猎了一只巨龙正走在回家的路上，而他的脑海里却闪过一个深红色的身影，而这道身影的出现仿佛千针刺入亚莫西的大脑。
  亚莫西扶着脑袋满地打滚脑袋，汗水不断从额头流出，发出非人般撕心裂肺的惨叫：“啊啊啊！！”
  “咚！”亚莫西用力将头砸向地面，疼痛依然刺激着他，脑袋仿佛是要裂开一般，剧烈的疼痛侵袭着亚莫西，鲜血与汗液混杂，给亚莫西狰狞的脸色在增添厉鬼模样。
  “嘎～”额头青筋暴起，强大的力量再次从亚莫西身上喷涌而出。
  金色的气焰从体内爆发。
  剧烈的痛苦让亚莫西再次变身成了超级赛亚人，但是这依然没有缓解亚莫西的痛苦。
  “啊！！”他仰天长啸，用力撞击着地面，强大的力量顿时让整个星球山崩地裂。
  “嗯？”霞娅放下太极拳的修行，她自然是注意到了丽兹星的异变，正当她要赶过去之时，亚莫西暴走的气息最终恢复了平静。
  霞娅感知着亚莫西的情况，发现对方除了有些劳累之后已经彻底的昏睡了过去，而他的伙伴们都已经赶过去了，索性霞娅没有跟着一同前去。
  “怪事。”
  霞娅继续看书。
  而在亚莫西的意识中，一位和蔼可亲的那美克星人单手浮在狂躁不止的亚莫西头上，手中正在释放着温和的绿色光芒。
  亚莫西逐渐的平静了下来，那个赤红色的身影早已消失不见。
  “亚莫西，宇宙需要你的力量。”那美克星的老人淡淡的说了这么一句，“去变强，宇宙需要你！”
  那美克星人丢下这么一句意味不明的话语，身影化作烟尘消失不见。
  霞娅过着一边冥想修行，一边读书的日子，过了一个星期，第一个找到山上来的人正是亚莫西，从亚莫西的脸色上来看，不仅仅是来寻找霞娅修行的。
  “来了？”霞娅放下书，看向亚莫西，她没打算一开始就与亚莫西说明超赛神的事情，如果亚莫西能自己开口最好不过了。
  “之前……”亚莫西脸色有些不自然，“有人建议我来找你修行。”
  “哦？还有这事？”霞娅想了想，自己并不怎么了解亚莫西的为人，只知道对方是个善良的赛亚人，所以她不愿意以太过冷漠的态度去面对他们。
  “那人是谁？”霞娅问道。
  “他是……那美克星人，我之前失控也全都是因为对方才恢复了正常。”亚莫西犹豫了一番，将之前的头疼的情况告诉给了霞娅。
  “嗯？红色的身影？”霞娅听到亚莫西所说的红色身影，脑海中立马浮现出超级赛亚人之神的名字，于是她问道，“为什么他会出现在你的脑海里。”
  “因为……”亚莫西犹豫不决，但是想着霞娅并非是个邪恶的赛亚人，于是他开口说道，“因为我在逃亡之时曾经在沙拉达行星的某个地下洞窟内发现了记载着赛亚人之神的传说，从那之后我就时不时的出现头疼的情况。”
  “传说？”霞娅正想再问问亚莫西的时候，却看出了亚莫西的一脸纠结，索性拍拍手说道，“先训练吧，说不定你变强之后那头疼的情况就会少很多呢。”
  亚莫西点了点头，只是他始终不明白为什么那位神秘的那美克星人会说宇宙需要他的力量。
  而在遥远的那美克星，现任大长老看着一望无际的天空，瞳孔微动，叹息。
  “唉……希望我那个不好的预感不要成为现实吧。”
  “大长老，到底发生了什么事？”他的侍卫问道。
  大长老摇了摇头，说道：“不久前，我预言到了赛亚人们的传说，但在这之后，我看到了传说在无尽的黑暗中被淹没的景象……”
  “但是更具体的，我已经不知道了。”大长老摇了摇头，“不过我依旧看到了未来，但这次危机会对宇宙造成多大的伤害……不好说。”
……
  霞娅超级赛亚人的形态，仅仅是释放力量就将亚莫西压的直不起身，起不到训练的作用，所以霞娅掏出了许久未用的界王拳，仅仅是低倍数的界王拳就能彻底压制亚莫西的全力。
  一边左右成掌快速进攻压制亚莫西的反击，一边淡淡的说道：“你的天赋很不错，第一次变身成超级赛亚人就能熟练变身，但你的基础实在是太差劲了！”
  霞娅的攻势逐渐变弱，亚莫西很快就抓到了这一破绽，一记重拳轰出。
  霞娅微微一笑，双手在虚空中以缓慢的速度周旋，当亚莫西重拳即将抵达之时，双手瞬间来到身前，卸去亚莫西的所有力量，死死的抓住亚莫西的拳头。
  霞娅随即飞身一脚踹在亚莫西来不及反应的头部，伴随着亚莫西一声，一脚就将亚莫西踹飞老远，直到在地面犁出一片数米长印才停下。
  “是老师你太强了。”亚莫西一边擦着嘴角的唾沫，一边从地上站起，这一回合他又输了。
  霞娅关闭界王拳，红色的气焰消散，她吐出一口浊气说道：“今天的训练到此为止，回去之后记得要保持超级赛亚人一边做1w个俯卧撑一边冥想，来保持身体状态，明天早上开始不准飞行，用跑的。”
  “是！”亚莫西想都没有想就答应了下来。
  等到亚莫西离开后，莫比乌斯这才从房间内爬了出来，面前还漂浮着一本书《宇宙语基础》，现在莫比乌斯已经勉强能听懂霞娅再说什么了。
  “蛇蛇啊，有什么事吗？”霞娅活动了下筋骨，让全身的骨头舒展开来。
  “为、为……”莫比乌斯的宇宙语还未熟练，只能勉强跟霞娅交流。
  “为什么？”霞娅知道莫比乌斯想问什么，看了眼亚莫西离开的方向，放缓语气说道，“这些方法是我从弟弟那边学到的，倒也适合他这种男性赛亚人。”
  莫比乌斯勉强听懂了，她点了点头。
  弟弟是什么意思，不知道，但估计是霞娅认识的人；男性是什么意思，不知道，但估计跟霞娅有所差别。
  见莫比乌斯点头，霞娅开心的笑了出来：“很聪明嘛，待会我修炼完给你烤肉吃……要是吃不饱再吃点仙豆怎么样？”
  霞娅这些年在生活上彻底被妹妹养废了，在家中的洗衣、做饭、打扫卫生等家务都是妹妹在做，而她自己能做到的也只是简单的烤肉而已。
  她比谁都想快些回到未来，但在回去之前，霞娅必须要做的事情就是先变强，只有这样，才能在下次面对德米古拉的时候有着自己的底牌。

第21章 
  回到家中，亚莫西脱下了一身的战斗服，而康娜这时候也刚好的为他准备了一套从别的星球上买来的新衣服。
  “谢了，康娜。”亚莫西将新衣服换上。
  “没什么，训练怎么样了？”康娜笑了笑开始询问亚莫西的修行进度。
  “还没有结束，老师让我保持超级赛亚人的姿态继续锻炼。”
  “保持超级赛亚人的姿态？”康娜有些不太理解霞娅的做法，但她还是选择相信亚莫西，她说道，“那我先去准备大家今天的晚饭了，亚莫西你修炼完了之后要记得来吃呀。”
  “嗯，辛苦你了。”亚莫西重重的点头，他很佩服康娜能陪着他们走到现在，康娜的实力比起一般赛亚人来说都十分的弱小，而康娜始终为反抗的大家准备晚饭和整理衣物。
  这些都是康娜在做的，如果康娜选择在沙拉达行星上安稳度日的话，一定是个好妻子吧……
  不用跟着大家流浪，也不必担心性命安全。
  也正是这样，亚莫西对康娜有着一种难以言说的歉意。
  “对不起。”亚莫西小声的道歉。
  “诶？”康娜没有听清亚莫西的道歉，“怎么了吗？”
  “不，没什么……”亚莫西脸红彤彤的，将这件事搪塞了过去，“这些年来也是辛苦你了，跟着大家四处奔波劳碌，本来你跟考利安德是不用被牵扯进来的。”
  看到亚莫西这番模样，康娜心中流淌着一股暖意，她微笑着摇了摇头：“没有哦，我不是因为哥哥才跟着大家一起四处漂泊的。”
  “诶？”亚莫西稍微有些愣神，在他的眼中，康娜的脸色也逐渐发红了起来。
  “跟着大家四处漂泊很辛苦，但我也很开心，看到了各种各样的人，我们在危难中也从未放弃过任何一个人，大家在一起早就成为了彼此的家人。”
  而康娜仿佛是要将脑袋埋进胸里一样，话语从弱气变成了结巴：“只、只要，只要有亚莫西在的话……我、我……”
  喜欢你还没有说出口，门外就响起了考利安德的大笑声：“我跟你们说啊，亚莫西那混小子最近天天偷跑去修行，也不带上老子，你们说是不是喜欢上大姐头了？”
  大姐头是考利安德对霞娅的称呼，原因无他，就是霞娅是个强大到让他觉得害怕的女人。
  当考利安德推开门的时候，看到了亚莫西和康娜在房间里面，稍微一愣神，而身后还跟着加盖利姆和帕斯利。
  “哥啊！！！”
……
  鼻青脸肿的考利安德坐在了保持着超级赛亚人姿态的亚莫西旁边，手里还抓着一大块龙肉，带着一幅受伤的表情看着亚莫西。
  “嘶，亚莫西啊。”考利安德还因为之前被康娜打的地方被牵引到了，伤口阵痛让他倒吸了一口凉气。
  “大哥，你这是第几次了？”亚莫西看了看考利安德鼻青脸肿的模样，忍不住调侃道，“好像每次你一调侃康娜就会挨打吧？”
  “哎呦呦，康娜小妮子下手真狠，以前真是白疼她了，不过话说回来，你是不是真的喜欢上了大姐头啊？”
  亚莫西淡淡的摇了摇头，说道：“没有的事，我才不在意这些，我更在意的就是我每次头疼都会出现的那个身影。”
  亚莫西咬下一块肉，模糊不清的说道：“而且啊，之前那个梦……我梦见了很多事情，所以我才想着变强。”
  “那个梦啊，你真梦见了那美克星人？”考利安德问道，“你是不是头疼次数太多结果看见幻觉了？”
  “估计吧，我也不知道自己为什么这么坚信不疑，心有不安也就只有变强才能稍微安心一些。”亚莫西咽下烤肉。
  “虽然不知道为什么，但变强总归是好事。”考利安德这才确定了亚莫西的真实想法，这才放心大胆的说出自己的真实目的，“但你也别忘了帮我照顾照顾我妹啊。”
  亚莫西看向帕斯利身边的康娜，康娜也注意到了亚莫西的视线，羞涩的低下头小口小口的嚼着烤肉。
  不会吧？
  反应迟钝的亚莫西甚至都忘了继续吃饭。
  “哟，你脸红啦？”考利安德大笑的打趣道。
  当大家有说有笑，气氛中弥漫着些许暧昧的情愫，两个让大家都意想不到的声音从树林中走了出来。
  “在烧烤啊？不介意的话加我一个吧。”霞娅一手拖着地龙的尸体，一手抚摸着莫比乌斯的脑袋。
  “没问题没问题，大姐头你把猎物放那边，待会加盖利姆会帮忙处理的。”考利安德热情的招呼道。
  “诶？”被点名的加盖利姆还没有反应过来。
  “康娜刚刚处理过一个了，这里就你跟康娜会处理这家伙，只能麻烦你了。”考利安德倒是完全不介意这么指挥加盖利姆。
  “麻烦你们了。”霞娅带着礼貌的微笑，将地龙随手一抛，丢在猎物堆里面。
  七个赛亚人外加一条蛇就这么开起了烧烤派对。
  几人吃着烧烤，而霞娅也是保持着以往的淑女的姿态，虽然吃的很小口，但速度完全不亚于几位粗犷的战士。
  莫比乌斯更是一人吞掉了半只地龙，它也只是尝尝味道而已，真吃起来整颗丽兹星的地龙加起来都不够它塞牙。
  “大姐头你到底是怎么来头啊，居然比那帮子王族都要强。”考利安德说话完全直来直去，同样也问出了所有人都关心的问题。
  大家的目光聚集在霞娅身上。
  “说了也没有人信。”霞娅无奈的摇了摇头。
  “诶，大姐头你这就不对了，我在沙拉达行星那么多年，就是没用听过你这号人物，就像是凭空冒出来的一样。”
  “就……就是……”莫比乌斯吐着蛇信子赞同，它本来也想说对方就是凭空冒出来的，但碍于不怎么懂说话，就此作罢。
  “老师你这么强大，即便来历十分奇怪大家都不觉得正常，说嘛，总比憋在心里好些。”亚莫西也对霞娅的来历充满了好奇。
  放下手中的尾巴肉，霞娅望着天上残缺的月亮，不知道怎么的，她想到了远在未来的卡俾斯，最终她什么都没有说。

第22章 
  折叠时空中，空间一阵波动，米拉拖着重伤的身体倒在地上，而他夺取时空龙珠的任务已经失败了。
  “该死的时空巡逻队，他们去哪找到的怪物。”这次出现的是一个该死的超级赛亚人3孙悟饭，而且相比较经常与他们作对的神秘悟饭，超级赛亚人3充满了爆发力。
  德米古拉这时走上前来，淡淡的说道：“失败了？”
  米拉低下头，但是德米古拉并没有责怪米拉，只是淡淡的说道：“你做的很好，转移了他们的注意力，我才有机会实施我们的计划。”
  “是……吾主。”米拉低下头，虽然饱含不甘，但他也唯有听从命令这一条路，即便他想追求更为极致的力量，也只有忍耐。
  德米古拉看向已经空了的培养舱。
  最后一颗时之龙珠身在何处，其实早就在时空巡逻队们在寻找时空龙珠的时候，德米古拉早已将最后一颗转移至了霞娅的宇宙之中。
  在黑暗中，德米古拉嘴角勾起，露出阴森的笑容，他自言自语的说道：“再过不久，我们也会有抗衡时巡们的力量。”
    身穿着时巡战斗服的贝吉塔手中捏着龙珠雷达在宇宙空间中穿梭，为了能在宇宙中战斗和暂时存活，时巡队员们的衣服能够储存一定量的压缩空气，在宇宙中能依靠队员们自己用起将散发的空气储存在周围。
  时巡贝吉塔是时之都除了时巡悟空以外最强的人，凯茵出于安全考虑，还是决定拜托贝吉塔帮忙寻找龙珠。
  “找到了。”时巡贝吉塔来到龙珠的面前，就在这时，他感受到了一股熟悉的气息正在接近。
  扭头一看，发现是卡俾斯，此时卡俾斯换了一套黑色厚重的亚德特拉星人服饰来到他的身边。
  “嗯？卡俾斯？”贝吉塔有些困惑卡俾斯为什么会出现在这里，但眼下也没有什么威胁，于是就暂时放下了警戒，问道，“你怎么在这？”
  “……”此时的卡俾斯没有回话，时巡贝感到有些诡异。
  黑暗中，一道极为隐秘的黑色魔法朝着时巡贝袭来。
  突然间，时巡贝下意识的回过身，全身气焰萦绕一掌将黑色的魔法打散。
  他立马就认出了这是德米古拉的气息。
  “谁在那？”贝吉塔将感知扩散出去，随后他只感知到卡俾斯接近了自己。
  “小心些。”卡俾斯来到时巡贝身边，单手按在时巡贝的肩上，在一股暗红色的气息缓缓的从卡俾斯手上缓缓流入时巡贝体内，“他们要来了。”
  “哼，就凭他们？”时巡贝可是有着十足的自信，常态的战斗力就比魔人布欧时期悟空变身的超级赛亚人3强大一些。
  变身成超级赛亚人4更是比肩第一次出现的超级贝吉特，更何况还有能再次增幅一百倍的突破界限，这可是能并肩超级赛亚人蓝全功率的力量。
  有这样的战斗力就是贝吉塔的资本。
  “正好在这里……”时巡贝双手紧握，气息一炸，全部的力量瞬间爆炸出来。
  但……除了力量爆发以外，什么事都没有。
  “嗯？怎么回事！”贝吉塔震惊的看着自己的双手，变身的力量完全没有展露出来。
  他无法变身成超级赛亚人！甚至爆发的力量完全无法发挥出来，只能发挥出常态的力量！
  而接下来，卡俾斯却出乎意料的掏出一幅面具戴上，用着十分搞怪的眨了眨右眼，可爱的吐出小舌头用调皮的语气说道：
  “你上当了，贝吉塔☆。”
  但时巡贝无暇顾及卡俾斯的搞怪，而是注意到了对方手上的面具。
  这幅面具正是托娃与米拉控制别人时用的同一款面具，不仅如此，还能激发使用者的潜力。
  “卡俾斯！你！”时巡贝感到难以置信，“你怎么会投靠他们！要知道你的姐姐可是德米古拉他……”
  “我当然知道。”卡俾斯面具之下的声音显得有些沉闷，“但我不是真正的卡俾斯。”
  眨眼间，假冒的卡俾斯瞬间变成超级赛亚人3的姿态，强大的气息甚至让整个星系剧烈震动，但稍后假冒的卡俾斯将力量收回。
  “你到底是谁？”贝吉塔面色凝重，他失策了，从来没有想到对自己种下魔法的居然是气息跟熟人完全一模一样的存在。
  “卡俾斯……当然，我不是真正的她，我只不过是她的克隆体罢了。”克隆卡俾斯淡淡的说着，语气听不出是喜是悲。
  “很抱歉啦贝吉塔，我别无选择。”克隆卡俾斯全部的力量瞬间爆发开来，完全超过时巡贝常态的力量展露出来，双脚一蹬，身形在贝吉塔眼中瞬间消失。
  贝吉塔他能感知到克隆卡俾斯出现在他的身后，反手一手刀朝着身后打去。
  “反应很快嘛。”克隆卡俾斯接住了贝吉塔的手刀，“你们肯定想不到，托娃他们还有这样的技术吧？”
  克隆卡俾斯抬起一脚踹在贝吉塔的腹部上。
  贝吉塔反应虽快，但实力的差距让他难以防下刚刚的攻击，这一脚踢着贝吉塔屈躬后退数步。
  “呕呕……”贝吉塔干呕几声，艰难的抬着头注视着克隆卡俾斯，“为什么你会……”
  “我也很讨厌他们，贝吉塔，但是我没得选，我的一切都是他们赋予的，但他们想收回我的一切同样也很简单。”
  克隆卡俾斯停顿了一下，收回了手，缓步走到贝吉塔身边，缓缓说道：“我想过就这么简单的去死就好了，但……果然我还是想跟着姐姐一起走下去。”
  “可是你这样……”贝吉塔话都还没有说完，就被克隆卡俾斯一拳打昏厥过去了。
  “别说了，我真怕我发疯起来把你给杀了。”克隆卡俾斯叹着气摘下面具，手上出现一股暗黑色浓稠的能量，看着这股能量，克隆卡俾斯十分嫌弃的说道，“委屈你吃这恶心的东西了……”
  能量从克隆卡俾斯手上分离，附着在贝吉塔身上，像一团会蠕动的肉块，缓缓的爬到贝吉塔头上，随后一举掰开贝吉塔的嘴巴，将自己全部灌了进去。
  这是米拉利用德米古拉的能量，配合着一堆不知名素材研究出来的类似贝比的能量体，能够完美控制失去意识的人。
  这股能量，只有在某人彻底失去意识的时候才能使用，即便是在睡眠的时候，也会将这股能量排斥出来，在龙珠世界，想要把人打到失去意识还是需要相当大的战斗力差距，否则只能拼个你死我活。
  可以说相当的残废。
  所以德米古拉只让托娃研究出一个，说只有这么一个就够了，只要他取回了真正的力量，控制别人也彻底失去了意义。
  克隆卡俾斯松开了贝吉塔，而贝吉塔身上散发的力量完全变为十分邪恶的类型，双目无神，瞳孔变得黑红，双手紧握爆发出强悍的力量。
  “成功了！”从贝吉塔口中发出了德米古拉的声音，贝吉塔……不，德米古拉大声笑到，“哈哈哈哈哈哈！！！”
  等到德米古拉笑完，他看向克隆卡俾斯：“干的不错。”
  “啧。”克隆卡俾斯别过头，她打心底厌恶着德米古拉。
  面对克隆卡俾斯的表现，德米古拉并没有放在心上。
  克隆卡俾斯将龙珠丢给德米古拉，说道：“你自己滚回去，我还有别的事要做。”
  “嗯？”德米古拉看了看克隆卡俾斯，什么话都没有说。
  克隆卡俾斯被盯着发麻，仿佛自己被一条毒蛇盯上了一般。
  “你还想体验那种感觉吗？”德米古拉笑着说道。
  克隆卡俾斯下意识爆退数十米，随后反应过来，单手汇聚力量，大声的呵斥道：“信不信我现在就杀了你？”
  被克隆卡俾斯这么呵斥，德米古拉再次发出一阵狂笑：“看来托娃的调教的不错！哈哈哈哈哈！！”
  德米古拉笑着打开了时空裂缝，直到走进其中笑声在逐渐消失。
  克隆卡俾斯捂着跳动不停的心脏，冷汗直流。
  她虽然能杀死现在无法发挥贝吉塔全部力量的德米古拉，但是不敢去赌对方会不会在死亡的一瞬间转移意识，到时候死的也只不过是贝吉塔的身体，她不知道为什么十分的崇拜贝吉塔，如果不是被下了禁制，她甚至不想坑害对方。
  “啧，真正的我究竟是什么回事……那些记忆为什么这么的……”克隆卡俾斯捂着头，她的记忆之中很明显缺失了一段，但真正的卡俾斯总是念叨着以前的世界。
  她不清楚，克隆卡俾斯只能选择将这段记忆甩出脑海，还是先去地球上看看吧……

第23章 
  真正的卡俾斯在地球上依旧再训练着三位赛亚人，就连比克跟兰琪二人都一同来到了三人训练的地方。
  期间卡俾斯再次回到了奥斯古环中，因为上次的愿望仅仅只是问了下霞娅的安危，并没有真正的许愿，所以龙珠很快就从石头的模样恢复了过来。
  卡俾斯预感到德米古拉不会善罢甘休的，于是乎将龙珠带回了地球，并且用龙珠的力量将地球彻底强化了一番。
  现在地球能承受住更高级别的战斗而不会彻底毁灭，就连发射到地面上的气功波也会被神秘的力量吸收大半。
  不仅如此，还不回干扰到地球人的正常开发，这是金龙对愿望的小小修改，权当是送给卡俾斯的特惠礼包。
  “这就是卡俾斯姐做的神龙？”悟空惊叹金龙的伟力，但同时又十分的疑惑，“为什么跟卡俾斯姐一样……小巧？”
  正在收纳龙珠的卡俾斯抬头，握紧拳头一副笑吟吟的模样盯着孙悟空头皮发麻，她强忍着怒气恶狠狠的说道：“你讨打是吧？”
  “咳咳……我错了！”孙悟空认怂的速度很快，他对超级赛亚人3的掌握已经上了一个档次，虽然做不到卡俾斯那般控制自如，但是持续的时间却是大大的增加了，同时还能更持久的发挥出全部的实力。
  400亿的战斗力，短时间内能与尚未爆发的卡俾斯不相上下，但也仅是跟上卡俾斯的速度，力量方面孙悟空完全不如对方。
  至于贝吉塔和孙悟饭，则是刚刚学会了超级赛亚人3的变身，回去稍加训练，也能掌握孙悟空这样的力量。
  看着自己的成果，卡俾斯十分的欣慰，她也许不用担心四年半后的魔人布欧了。
  “为啥我要等四年半后？”卡俾斯沉思了一番，最后想到一个主意，“悟空，贝吉塔，还有悟饭，你们三人给我参加这次的武道会。”
  三人一听卡俾斯的话，顿时面面相觑的互相看了一眼，孙悟空轻咳一声说道：“卡俾斯姐，我们不需要这个……”
  “是为了引出魔人布欧。”卡俾斯无所谓的说道。
  “魔人布欧？”孙悟空有些摸不着头脑，他对魔人布欧一点认知都没有，“他很强吗？”
  “对你们来说算是个对手吧，但也就那样了，悟空你单枪匹马都能杀掉他。”卡俾斯无所谓的说道，“主要是为了防止他闹事吧，所以才想着先把那家伙引出来，先解决这件事之后我也才能放心。”
  接着，兰琪二人跟比克训练完之后也跟着打算参加天下第一武道会，不仅如此，当听到大家都要参赛的时候，克林和雅木茶以及天津饭都表示参加天下第一武道会。
  “反正也只是去玩玩嘛，没什么大不了的。”克林挠了挠自己的小光头，在电话里尴尬的说道，“不过贝吉塔居然也要参赛，希望贝吉塔能手下留情吧。”
  “切，你还不如祈祷我先遇到卡卡罗特吧。”贝吉塔在一旁也能听到电话，现在他自信自己不输卡卡罗特多少，现在自己回去训练，超级赛亚人3迟早能彻底掌握。
  “嘿嘿。”
  “总之，我会努力的，天津饭最近也刚回来了，他现在变得好强啊！”
  “哦？”孙悟空来了兴致，“多强啊？”
  “不多，”天津饭的声音从电话里头传了出来，“比起你们赛亚人我还是弱了很多。”
  “那还是要继续努力才行啊。”
  挂断电话，金兰这才想起来少了一个人。
  于是她问道。
  “十八号她人呢？这两年也没见过她了。”
  “她啊，在四处旅行，因为娅卡不在的缘故，所以她也就没理由待着了，说是在外面旅行等娅卡回来。”卡俾斯解释道，最后让大家各自回去，等到天下第一武道会之后再见。
  众人四散，世界一次变得冷清了许多。
  卡俾斯将龙珠用万能胶囊收好，望着孤寂的天空，默默的向着家的方向走去。
……
  房门被打开，克隆卡俾斯的指纹同样也能获得这间房屋的认可，克隆卡俾斯走在干净整洁的房间之中，这间屋子有着两人生活的痕迹。
  克隆卡俾斯望见墙壁上的照片，霞娅穿着一身西装婚服，还是真正的卡俾斯想出来的款式。
  卡俾斯像是位公主，被一位秀气的女王子霞娅托抱着，带着幸福的笑意两手环住霞娅的脖颈。
  这是她们的结婚照，而在小小的桌子上，还摆放着一张卡俾斯顶着怀孕的肚子，默默地依靠在霞娅怀里的相框。
  而娅卡的小照片可谓不少，从婴儿到四岁嚣张的小女孩，再到乖巧与卡俾斯在游乐园一同拍的照片。
  “真好啊……真正的我。”克隆卡俾斯小心翼翼的将手中的相框放回原本的位置，默默的在沙发上坐下。
  很显然，她不知道霞娅跟卡俾斯在这个沙发上做过什么，否则死也不会看这边一下。
  克隆卡俾斯从衣服当中掏出时空龙珠，在手头上把玩，似乎再思考着什么，她掏出了那张面具。
  或许，真正的自己有机会将自己拯救出来吧？
  很快，房门被打开，门外的卡俾斯一脸严肃的看向屋内。
  “嗯？没人？”卡俾斯感受了一下周围的气息，发现除了她的气以外没有任何人的踪迹。
  “是我记错了吗？”卡俾斯原本察觉到门又被打开的痕迹，但是屋内除了她的气息以外什么都没有。
  思索了半天，什么也没有想到，最终，卡俾斯只能放弃继续纠结这个问题。
  “咔嚓。”身后一人的脚步声踏碎了石块。
  “谁？”卡俾斯迅速回身，却见一个身高与自己相差无几的女人站在自己的对面，但是脸上却戴着一副面具，而这个面具也正说明了对方的身份。
  “托娃的人？”卡俾斯连忙按下房子的紧急回收装置，将万能胶囊收入口袋之中。
  对方散发的气息十分的混乱，让她感应到的气息十分的陌生。
  瞬间变成超级赛亚人1，赤红色的尾巴紧绷在腰间，卡俾斯警惕的看向对方，问道：“你们这次来了多少人？”
  看不见对方的情绪波动，但面具人眨眼间同样变成了超级赛亚人，两股狂暴的力量在地球上迸发开来。
  她是谁？
  卡俾斯打量着对方，特别是身高，心中不免有了些猜测。
  就在卡俾斯在打量对方的时候，面具人开口了：“我的目标是杀了你。”
  声音沉闷，很明显不是本音，也让人更难分辨。
  而且对方腰间困着一条布袋，紧紧的将尾巴隐藏了起来，全身也被黑色厚重的亚德特拉星人服装包裹全身，就连手上也带着纯黑色的手套。
  莫名的有些心慌，卡俾斯娇喝一声质问道：“你究竟是谁？”
  面具人这次没有回话，身上闪烁着电光，双脚一蹬，挥舞重拳朝着卡俾斯袭来。
  卡俾斯顿时也变作超级赛亚人2，侧踢一脚拦下面具人的攻击。
  强悍的力量碰撞顿时爆发出剧烈的破空声，气流强劲，仿佛暴风一般吹散云层。
  卡俾斯咬牙，全身用力，将面具人甩开，面具人倒飞出去，一个受身回旋落地重新来到大地之上，在荒野上划出一道遮天尘沙这才刹住了脚步。
  “既然你不说，那我就打到你说为止。”卡俾斯在超级赛亚人2的姿态明显暴戾了许多，她在姐姐面前就是个压抑着本性的好孩子，没了姐姐的约束，本性也就越发暴露了出来。
  眼中湛蓝色的战意一闪而过，卡俾斯立即变成超级赛亚人2爆发形态。
  她指着面具人，战意不再隐藏，暴戾的姿态完全向着对方压去，她故意压低声音带着嘲讽的笑容说道：“let's  dance。 ”

第24章 
   面具人变身超级赛亚人3，但是实力却与卡俾斯持平。
  卡俾斯直接攻向面具人，华丽的气焰在身后拽出一道分割天地的金色气焰，就连身形化作的残像还未消失，本体已经来到面具人身前，抬手成爪，雷霆万钧之力在掌中凝聚。
  向着面具人的面具上抓去。
  面具人脚步一退，卡俾斯单手捏住残像，一把扯烂，刚想继续追击，面具人的身影从上方杀出——瞬间移动！
  卡俾斯同样瞬间移动消失在原地，来到面具人的右身侧，一脚踢出。
  面具人被卡俾斯的一脚踢个粉碎，化作一团泡影消散。
  这是假的！卡俾斯来不及惊讶，危机袭来，卡俾斯下意识的再次瞬间移动闪开攻击。
  面具人追上，二人的身影不断的在空中闪烁，两道身影来回交错，仿佛能互相猜到对方的意图一般，每次撞击在一起必然是交互角力。
  无数道气分身从两人身侧冲出，对撞中一同消失，两人不断的在场地之中留下气的刻印，一场无尽的鬼捉鬼游戏开始。
  卡俾斯后跳一步，面具人率先冲来，完全不给卡俾斯释放雷闪的机会，即便雷闪的继续速度快到了机制，但是面具人好似能猜到自己的意图一般，提前牵制住自己，让自己没有释放最终雷闪的机会。
  卡俾斯手指抽动。
  两人周围3道幻影凝聚成型，每个人身上都凝聚着一发雷闪，但是让卡俾斯感到不可思议的就是，面具人同样的分身出现，没人一拳将自己的气分身打碎。
  面具人抬拳蓄力，强悍的力量瞬间爆发开来，卡俾斯意识到了对方的意图，嘶吼一声，更为磅礴的气势从卡俾斯体内炸裂开来，一举逼退了面具人。
  力量飞升，无尽的力量在天地间爆裂开来，顿时天地色变，太阳光芒暗淡，金色的太阳在地球上冉冉升起，而卡俾斯站在这团太阳的中心，深蓝色的瞳孔盯着面具人。
  卡俾斯抬起手，周身凝聚着无数气团汇聚成烈焰，随着卡俾斯指向面具人，满天火球冲向对方。
  “无聊。”面具人沉闷的声音再次传出，单手横握，一把长棍出现在她的手心之中，烈焰在气棍上熊熊燃烧，在烈焰接近之时，面具人单手握住长棍末端，用力一甩，滚滚赤红烈焰升腾，顿时化作一面火墙隔绝了卡俾斯的火球。
  卡俾斯紧接着后续的力量再次爆发开来，朝着掌心汇聚，掌心雷浮现，双手聚拢，指向面具人，仅仅是第一轮攻击被抹除，卡俾斯接着用烈焰团跟闪电球牵制对方。
  但是，面具人单手持棍，双脚一蹬，棍棒笔直朝着卡俾斯刺来，她仿佛化作一道烈火流光，化作一道牢不可破的防御，将袭来的火球尽数吞没。
  “最终雷闪！”卡俾斯汇聚在手上的力量宛若洪流尽数奔涌出，雷霆滚滚，电光仿佛能灼烧天空一般闪烁。
  速度之快，让人目不暇接；范围之大宛若山崩海啸，如果是一般人，甚至连闪躲的余地都没有。
  但卡俾斯终究是慢了一步，在发射的刹那，面具人已经杀到身侧，而最终雷闪湮灭的只有面具人的残影流光。
  卡俾斯惊讶之余，燃烧着烈焰的棍棒直直朝着卡俾斯的腰间砸去。
  来不及防御，毫无阻碍全力的一击只能尽数吃下。
  “呃！”伴随着附着在体表的气防御破碎，卡俾斯发出一声闷哼，最终雷闪消散，卡俾斯身形朝着另一侧飞去，在空中划出一道弧线，滚落在地上翻滚几圈最终在一块巨石上停了下来。
  巨石碎裂，将卡俾斯压在碎石堆之下。
  她撑着身子从碎石堆中爬起。
  “咯滋……”卡俾斯咬着牙捂着鲜血淋漓的腰间，因为疼痛只能睁开一只眼睛看着面具人，“你怎么会有这样的力量。”
  面具人嗤笑道：“可别惊讶，这可是为了对付你特意开发出来的。”
  仿佛能听到面具人得意的笑声，但对方答非所问的模样让卡俾斯十分的恼火：“我问的是你怎么有跟我抗衡的力量！”
  “哦？”面具人仿佛是能听到卡俾斯的话一样，仿佛天真的孩童发现了一个有趣的玩具，她用棍棒轻轻的敲击着自己的肩膀，嘲讽道，“很害怕吗？优势全无的情况下对战一个对自己知根知底的敌人。”
  卡俾斯真的很想骂人，但是伤口一直在向外流着血，疼痛刺激着她的大脑让她被迫思考现在的形式。
  这样下去对她相当不利。
  所以她接下来必须一击制胜。
  冷静下来，卡俾斯……既然对方的战斗方式与自己相似，那不如把自己代入对方，思考如果是自己，接下来会怎么进攻……
  卡俾斯双目禁闭，脑海中不断的闪烁自己该如何进攻，而很快，她得到了一个非常简单的答案。
  卡俾斯捂着腰间的手燃起火，随之而来的疼痛让卡俾斯吸了一口凉气。
  “嘶——”
  面具人动了瞬间移动消失，再次出现时长棍直接朝着卡俾斯的脑袋砸去。
  卡俾斯眼中没有一丝慌乱，挥舞空余的手，反手握住长棍的另一端。
  “嘿。”卡俾斯蔑笑一声，另一只手从腰间抽出。
  “龙拳！”
  “昂！！！”卡俾斯一声龙拳，伴随着一声响彻云霄龙吟，金色巨龙从卡俾斯身侧杀出，威武的巨龙张开巨口咬向面具人。
  面具人根本来不及阻挡或者闪避，龙形气劲一举咬下，将面具人吞没，带着激昂的龙吟声划过长空，最终消失在远方。
  卡俾斯的伤口经过灼烧，也不再流血了，她看向面具人的方向。
  自己并没有下死手，她只不过是想打碎对方的面具而已，她很确定，只要打碎面具，对方就能摆脱控制。
  面具人死死的扛下了卡俾斯的龙拳，整个人身上飘着袅袅白烟，她喘着大气，从超级赛亚人3的状态中退了出来，整个人仿佛都虚脱了一样，双手垂下难以抬起，身上的衣服也破碎了不少，身上到处都是被龙拳轰击出来的伤痕，鲜血淋漓，而衣服也难以遮挡面具人的身份，腰间的布条脱落，一条妖异的红尾巴从面具人紧紧的捆在面具人的腰间。
  “！？”卡俾斯震惊之余，面具中间碎裂出一道裂痕，紧接着，面具破碎，露出原主人稚嫩的脸庞。
  “你是，我？”卡俾斯不敢相信眼前的一幕，顿时有些慌张。
  她虽然在心中有了一些猜测，但是当真正的真相摆在自己面前的时候，她还是难以接受这个事实。
  被控制的人居然是我？
  “你最后还是收手了。”【cl卡俾斯】叹息着。
  她能感受到，龙拳的威力，能杀死自己，但真正的卡俾斯没有全力挥出那一拳，这才让自己避免了死亡的命运。
  “我只是想打碎面具而已……”卡俾斯的确收了力，因为她只想将面具打碎，将人从控制中脱离出来。
  只是不想去面对被控制的人就是自己这个事实。
  难怪对方熟悉自己的招式，难怪对方还有着和自己相当的力量。
  不过还好摆脱了面具的控制。
  但接下来对方的动作让卡俾斯难以置信。
  【cl卡俾斯】淡淡的收起半边面具，重新将其戴上。
  卡俾斯惊讶道：“为什么……你不是已经摆脱控制了吗？”
  “呵呵……要是有这么容易摆脱就好了。”【cl卡俾斯】满脸疲倦的说道，“真羡慕你……我只是一个虚假的卡俾斯罢了。”
  “虚假的……我？”卡俾斯指了指自己。
  【cl卡俾斯】望着狼狈的大地，露出一副苦笑：“是啊，虚假的你……你拥有我没有的一切，你有一个可爱的女儿，一个爱着你的妻子……一个幸福的生活，而我什么都没有。”
  “你……”卡俾斯解除了超级赛亚人3的变身，她小心翼翼的走向另一个自己，但是换来的却是【cl卡俾斯】的一拳。
  卡俾斯被突然袭来的吓得后退半步，拳头落空【cl卡俾斯】却踉跄几步差些摔倒，最后是卡俾斯伸手扶着【cl卡俾斯】这才让对方没有摔倒。
  “别靠近我！”【cl卡俾斯】面露凶色甩开了卡俾斯，“从我诞生以来！我一直想杀掉你取而代之！不想被我杀掉的话就离我远点！”
  【cl卡俾斯】单手一张，身后一道时空裂缝缓缓打开。
  【cl卡俾斯】强撑着身体，看着卡俾斯于心不忍的表情，叹了一口气，默默的转身离去。
  卡俾斯没有追上去，自己孤身一人闯入德米古拉的大本营无异于自寻死路，她只能默默地看着对方离去。
  说不出的感觉，如鲠在喉，卡俾斯本没有义务去心疼克隆体，但对方毕竟长得与自己十分的相像，而且都有着与霞娅在一起时的记忆，难免会有些代入。
  在失去霞娅的这段时光里，她活的完全不像是以前的自己，训练孙悟空几人不过是想着通过战斗转移目光，可以不用只是浑浑噩噩的去思念霞娅。
  但是一旦回到了孤身一人的生活，就好像天黑之后再无太阳升起，成为了永寂的黑暗。
  自己始终坚信着姐姐终会回来，而克隆的自己，永远都等不到属于她的霞娅……

第25章 
  卡俾斯在家中找到了霞娅没有带走的电话，许久未用电源已经耗尽了，卡俾斯将其插上电源后拨通了标注为凯茵的号码。
  几声铃响之后，对面终于接通了电话。
  “卡俾斯，你那边发生什么事了？贝吉塔在你们宇宙中失踪了！”
  “哈？”卡俾斯被这一消息惊的说不出话来，“贝吉塔失踪了？”还是在我们宇宙。
  “你那边有什么异常吗？”凯茵此时已经冷静了许多，作为时之界王神她还很年轻，经过一开始的慌乱，在悟空的开导下这才冷静了下来。
  卡俾斯眨了眨眼，这才从贝吉塔失踪的信息中回过神来，她说道：“有……托娃她……克隆了一个我出来，那个克隆体跟我没有多少差别……贝吉塔可能是在大意的情况下被偷袭掳走了。”
  “什么！！克隆人！！？”凯茵已经被一连串的消息震得头昏眼花。
  “所以我想请你们帮忙保护一下我们这边的界王神，否则要是他们提前杀死了界王神的话，那么破坏神也就消失了。”卡俾斯对着凯茵说出了自己的看法，“德米古拉对我们这里很是看重，破坏神会成为他们的阻碍，所以我猜测他们会对界王神下手。”
  因为卡俾斯的话，凯茵逐渐从震惊中来缓过神来，她说道：“这……其实他们这么做并没有什么用，时之都有紧急方案，因为德米古拉长期搅乱各个平行宇宙的时空，所以时之都演化出了一个对策方案，在德米古拉死亡之前，被德米古拉等人入侵过的地方界王神的生命不会与破坏神绑定。”
  “我怎么没听过这件事。”卡俾斯惊讶道。
  “因为德米古拉复活之前他们也没有精力去杀界王神……但现在可不一样了，德米古拉回归之后他们能分出很多力量去扰乱时空，这是最不干涉时空的做法了，界王神事后还能用龙珠再次复活，德米古拉是个谨慎的人，恐怕他已经去别的地方实验了才是。”凯茵情绪有些低落，因为早些时候她根本没有能力直接查找托娃等人的踪迹，这才导致了德米古拉的复活，现如今她能做的就是启动紧急方案来保证各平行时空最少都能有破坏神的保护。
  “那就好。”卡俾斯总算是松了一口气，“最多几个月，悟空他们就会去参加这一届的天下第一武道会，到时候我会解决魔人布欧的事情。”
  “哦，那没什么事，实际上你们所做的一切都不会改写历史……可能也就是因为这一点，所以德米古拉他们才会盯上你们宇宙吧。”
  “解决完魔人布欧后，我也要把变强提上日程了……对了，小娅卡怎么样了？”既然问题已经解决，那也就没有什么好紧张的了，卡俾斯突然间想起自己数月未见的女儿，也不知道对方过得怎么样了。
  说到娅卡，凯茵语气变得些许欣慰：“她也快完成自己的修行了，现在也是在各平行宇宙间来回跑执行任务，是个很勤快的孩子。”
  “长高了吗？”卡俾斯急切的问道，这才是她最关心的问题，虽然小娅卡早就已经比自己高了，但高太多的话会被自家女儿鄙视的。
  “啊？你就关心这个？”凯茵失言，不知道该说卡俾斯什么，哪有这么当妈的呀，但现在情况比较紧急，也就没有唠嗑的想法，于是她说道，“咳，我先挂了，悟空最近要留守时之都保护时之都的安全和剩下的时空龙珠，你最好是留意一下托娃他们的人，最好是将时之龙珠夺回。”
  “嗯，我明白了。”卡俾斯挂掉了电话，看了看镜子之中的自己。
  克隆的自己吗……德米古拉想要她来夺走自己的一切……
  卡俾斯暗暗下定决心，克隆的自己是一个无辜的小可怜，卡俾斯对她生不起什么怨恨，但德米古拉竟然敢恶心自己，那就做好死亡的准备。
  这么想着，卡俾斯心里已经有了一个变强的计划，但这个计划的变数太多，只能作为最终的底牌来使用。
  而这个计划，得找到布尔玛才行。
  卡俾斯望向窗外，看着渐行渐远的太阳，她在手中搓出了一轮明月。
  自从她出生一来，从来没用过这一招。
  眼睛化作兽瞳，卡俾斯已经下定了决心。
……
  “亚莫西，今日到此为止吧。”霞娅解除了超级赛亚人的变身，看着累得不行的亚莫西，停止了今日的训练。
  不知道为什么，她想到了小卡，似乎有着不好的预感。
  小卡……
  “是。”亚莫西虽然很劳累，但训练的结果是喜人的，更何况霞娅老师还教会了大家在宇宙中呼吸的方法，不愧是老师，就连这样神奇的能力都有。
  亚莫西告别霞娅，印着夕阳向着山下快步跑去。
  霞娅同样要开始今天的修行。
  霞娅静静闭目，双手缓缓抬起，每一个动作变幻莫测，抬手似舞——轻柔灵动；出拳似石——刚猛威武。
  随着修行的深入，仿佛是刚刚想到了卡俾斯，霞娅的思绪放空——说起来，自己已经很久没有见到小卡了，不知道小卡怎么样了？
  没有了自己，她会不会哭……
  好想，快点回去。
  随着思念的情绪放出，霞娅的拳法非但没有收到干扰，仿佛身边有着某人在笑吟吟的帮衬着自己。
  霞娅接下挥来的小粉拳，将其力量扭转。
  卡俾斯填补了霞娅心中的空缺，但没了卡俾斯，霞娅第一次感觉到内心的空荡。
  换做以前，或许她不会在意，因为她独自一人也已经习惯了。
  甚至遗忘了自己，遗忘了世界，内心的缺口也愈发扩大。
  但自从来到龙珠世界之后，她遇上了卡俾斯。
  内心的空缺逐渐被小卡所填补。
  虽然小时候小卡笨笨的，但也会因为自己而爆发出惊人的力量，在小卡心中，自己就是她的唯一。
  在第一次失去了小卡的时候，霞娅感觉自己对待其他人都十分的冷淡，当时她满脑子里只想着如何找回小卡。
  或许是害怕，害怕再也见不到小卡了。
  内心已经缺了一块。
  随着找回丢失的小卡，自己再次变得对世界充满了热情。
  一旁的莫比乌斯看着主人这幅奇怪的模样，不解的吐了吐蛇信子。
  感觉，今天的主人好奇怪呀？
  伴随着思绪万千，霞娅更为坚定着自己内心的想法。
  她想把属于自己的温柔全部给卡俾斯，她想用自己的这双拳头打倒所有让小卡伤心的敌人。
  两种心情交汇，从而展现在拳法之上。
  左掌挑拨如水为阴，右拳破碎虚空为阳。
  二者合其一，为阴阳莫测。
  掌法为柔，拳法为刚。
  看似不可柔和共存之物，在太极之上融汇贯通。
  霞娅意识潜入太极方寸之境，仿佛置身于高山流水，万物生辉，时而高阳烈日，时而寒月如锋。
  万物矛盾，却互相交织。
  其为阴阳。
  浩瀚浪涛，也难逃世间所有。
  霞娅抬手挽起，将海洋缓缓托起。
  如果老天神还在霞娅身边，一定会感慨霞娅的悟性之高。
  霞娅将意境中的大海汇聚成一滴小小的露珠，在小小的露珠之中，却蕴含着正片海洋的力量。
  当霞娅调动双手划出一道最为完美的圆，气劲如墨一般朝着霞娅脚尖凝聚，最后淡墨之中涌现出纯白，二者不可融合，却能相互兼容。
  伴随霞娅脚尖轻微发力，太极之仪爆发出磅礴如海的力量，向着周围喷涌而去，顿时世间再次恢复宁静。
  霞娅沉浸在修行之中，时间已经流逝许多，当她再次睁开眼时，已经是夜晚，而在她的脚下，只有一小片裂隙，丝毫没有刚刚爆发的气势。
  仿佛一切都没有发生过。
  那一刻，霞娅仿佛能感觉到，自己心中的某样东西有所松动。
  “小卡，我一定会回去的……等我！”霞娅直视苍穹，眼色前所未有的坚毅，为少女增添一分英气。
  莫比乌斯瑟瑟发抖的蜷曲在山洞，十分害怕的探出头来，从她口中吐出一道稚嫩的女音：“结……结束了吗？”
  “嗯？吓到你了吗？”霞娅平复心情，缓步走到莫比乌斯身边，手按在莫比乌斯的蛇头上，轻柔的抚摸着对方，“别怕，我只是在修行而已。”
  “嗯……”莫比乌斯眯起眼睛，仿佛是在享受霞娅的抚摸，而后，她用小小的脑袋蹭了蹭霞娅脸。
  撸猫呢这是。
  霞娅露出一副无奈的笑，莫比乌斯这般亲昵让霞娅感到一丝温暖。

第26章 
  接下来的几个月，霞娅一直在修行着太极拳，这种思泉喷涌的感觉，这种感觉还是霞娅第一次遇到，但她却因此感觉自己距离超级赛亚人之神也越来越近了，仿佛是意境方面得到了升华。
  如果妹妹在这，指不定要调笑自己像个步入老年的老婆婆，练着太极拳锻炼身体。
  眼神中透露着怀念，不由得让霞娅嘴角上扬，勾勒出淡淡的微笑。
  “老师？”亚莫西此时穿着一身黑袍，疑惑的看着心情正好的霞娅。
  “怎么了？”霞娅问道，“刚刚在发呆而已。”
  “感觉老师很开心的样子？”亚莫西问道，“是有什么事吗？”
  “只是想到了一个人，她总是喜欢嘲笑我。”霞娅淡淡的说着，虽然现在回不去，但她坚信，两人终有一天会再次见面的。
  亚莫西懵懂的点点头，全神专注的架势着飞船。
  宇宙语之中的“他”跟“她”发音不同，亚莫西也知道能让老师开心的人是个女孩。
  想来那个女孩对老师来说很重要吧。
  此时两人正在往那美克星的方向赶去。
  两天前，亚莫西感受到那美克星大长老的召唤，说是有很重要的事情要当面告诉他。
  身后的巨蛇莫比乌斯还在看着书，经过半年的学习，她已经完全能流畅的说出宇宙语了。
  经过交流，亚莫西这才知道莫比乌斯是宇宙中的掠食者，虽然掠食者并非一个种族，但能被冠上掠食者之名的凶兽并非泛泛之辈。
  结果说到被霞娅降服的画面之时，莫比乌斯的蛇脸上写满了害怕与崇拜。
  整个星系都能撼动的力量，还并非是霞娅的全力。
  至于莫比乌斯的来头，实际上莫比乌斯自己也不明白，同样的，那帮子掠食者也不知道他们自己什么来头，或许是活的太久已经忘了，又或者是突然间出现在宇宙之中的。
  总之有关诞生这一点，莫比乌斯的回答很是模糊。
  所以为了顺带搞清楚莫比乌斯的出身，霞娅决定带着莫比乌斯一起去问问大长老。
  能穿梭时空的星空巨兽啊，说不定还有能穿梭时空的星空巨兽也说不定。
  如果能找到的话，自己就有机会回到小卡身边。
  “老师你为什么这么执着于超级赛亚人之神的传说？如果超级赛亚人之神不存在怎么办？”旅途中，亚莫西突然问道。
  “传说吗……我曾经亲眼见过超级赛亚人之神的诞生，同时也知道成为超级赛亚人之神的仪式。”霞娅慵懒的躺在椅子上，翻了个身说道，“不过那是很久以前的事情了。”
  “神……真的存在么？”亚莫西十分的震惊。
  “当然。”霞娅的回答很平静。
  当亚莫西缓过神来的时候，他注意到了霞娅所说的“成为超级赛亚人之神的仪式”，这更让亚莫西十分的不镇定，他问道：“那个……老师，既然你知道成为超级赛亚人之神的仪式，为什么你不直接成为神呢？”
  “仪式的力量终究不属于自己，我的修行理念永远都是一步一步的来，借由他人力量变成的超级赛亚人之神，不过是短暂的存在而已。”霞娅说完，闭目养神，同时也进入了冥想修行之中。
  听完后，亚莫西陷入了沉思。
  他看向自己的右手。
  超级赛亚人之神吗？他会是超级赛亚人之神吗？
  这股力量为什么会选中他，让他在最为关键的时刻觉醒赛亚人的真正姿态。
  不过以他当时的状态，就算觉醒成为超级赛亚人，估计也难逃死局吧？
  如果不是老师的出现，可能自己就会死在沙拉达行星上吧。
  亚莫西瞥向霞娅。
  长相柔弱，总是绑着头发，看起来又有些帅气。
  估计很多人都会喜欢这样的女孩吧。
  不过亚莫西更喜欢康娜那样的女孩，更何况他跟康娜在一起的事情也不是什么秘密。
  至于老师……
  大家对老师更多的是尊敬。
  仿佛她跟所有人都不属于一个层次一般，对谁都是兴致缺缺。
  脸上经常挂着的笑容在亚莫西看来也只是出于友善而挂上的表情，并没有真正发自内心的笑过、开心过。
  唯独这次老师说到那个一直逗她笑的女孩时，亚莫西这才感觉老师是真正的发自内心的微笑。
  不然眼里不会流露出那样的温柔的。
  亚莫西没有往恋人的方向想，只是觉得老师这么生活也不错。
  但他就是有些好奇。
  又航行了数天。
  在一次霞娅从冥想中醒来，亚莫西这才问道：
  “老师口中的那个女孩，是老师的什么人啊？”
  “瞧你八卦的。”霞娅无奈的看向前方，已经十分接近那美克星了，她掏出一枚仙豆丢向身后，莫比乌斯十分快速的接住仙豆一口吃了下去。
  “她呀，是我的恋人。”
  “啊？”
……
  兴许是亚莫西还未从霞娅老师喜欢女性的事实上缓过神来，在飞船降落的时候才堪堪缓过神来，仔细想想，老师喜欢女性也无可厚非，宇宙这么大肯定会有那么几个人的爱好不同。
  更何况是站在宇宙之巅的老师。
  霞娅感知着气息，让亚莫西驾驶着飞船往那个方向赶去。
  降落在一个虫子模样的房子前，霞娅也能认出这就是那美克星大长老世世代代相传的住所，只不过在经历了气候大灾变之后，那美克星也是百废待兴，这座寝宫也被霞娅所认识的大长老在别处重建。
  一个战斗型那美克星人从寝宫中走了出来，他看着从飞船上下来的霞娅和亚莫西以及一条巨蛇，战斗型那美克星说道：“大长老等你们很久了。”
  “嗯。”霞娅也不是第一次面见大长老，她始终尊敬身为大长老的那美克星人们，她等待那位战斗型那美克星走入寝宫之后，也一同跟着进去。
  与霞娅所熟知的那位大长老不同，眼前的这位大长老反而显得有些纤弱，更像是以为命不久矣的老人。
  “是你们啊。”大长老仿佛对谁都是衣服慈祥的模样，他说道，“感谢你们还愿意听我这个老爷子的话。”
  “不客气，大长老，那美克星人永远是我的朋友。”霞娅带着友善的微笑说道，“我相信那美克星人是个善良的种族。”
  大长老平视霞娅，半晌，他摇了摇头说道：“看来你的冒险比我们想象的还要丰富，有什么事就问吧，作为接下来你们要面对的危险的报酬。”

第27章 
  “噬界兽。”霞娅轻念莫比乌斯的种族，莫比乌斯身上，流着噬界兽的血，他们吞噬世界，目的不明，而莫比乌斯虽然身为噬界兽，但它已经失去了吞噬世界的本能。
  她默默的摸在莫比乌斯的下巴上，她对着大长老问道：“所以，因为数个月前出现的时空裂痕，又会有新的噬界兽降临，是吗？”
  “是……而且我有预感，你很需要噬界兽们所盘踞的时空通道。”大长老摸了摸长须，慈爱的说道。
  自己需要的东西？自己现在最需要的东西，就是穿越回到未来的办法……等等！难不成——
  霞娅震惊的看向莫比乌斯，缓过神来之后带着感激的眼神看向大长老：“谢谢大长老指点。”
  “没关系，如果没有别的问题想问的话，就请霞娅你先出去稍等片刻，我与亚莫西有些话要说。”
  为什么只留下亚莫西？霞娅一时间没有反应过来。
  莫非是关于超赛神的传说吗？
  想到这，霞娅会心一笑，如果是前几天，她或许迫切的想要得到超赛神的力量，但现在她已经不需要了。
  她带着莫比乌斯走出了寝宫，而蛇蛇也很乖巧的低下头头跟着霞娅一同离开。
  只留下亚莫西独自一人面对着大长老。
  “亚莫西，孩子，你先过来吧。”大长老无论怎么看都是以为慈祥的老人，从对方的身上，亚莫西永远感知不到恶意。
  他选择听从大长老的话，来到了大长老的身前。
  大长老将手轻放在亚莫西的头上，淡淡的说道：“你身上还有着部分潜力没有开发，我会尽我所能的帮你将那份潜藏的力量发掘出来，虽然比不上你手中寄宿着的力量，但也能让你有着自保的能力。”
  “什么？”亚莫西仿佛是被大长老触碰到了内心最深处的秘密，十分震撼的看向大长老，“为什么你知道……”
  还没来得及说完，大长老单手下沉，奇特的力量灌入亚莫西的脑海之中，亚莫西只感觉脑海里的赤红身影再次浮现，随后看了自己一眼，但没多久就彻底消失了。
  随之而来的是十分清爽的感觉从脑海中喷薄而出，亚莫西仿佛能感觉全身的毛孔正在欢呼。
  再然后，亚莫西体内的力量仿佛是突破了界限的束缚，从亚莫西身上爆发开来。
  血液沸腾，亚莫西再也压抑不住那道力量，大喝一声：“哈！”
  “彭！”肆虐的能量瞬间将大长老吹飞，撞在墙上，他急忙的爬起来，满脸欣喜的看着亚莫西。
  此时的亚莫西已经完全突破了超级赛亚人的界限，全身闪电环绕，同时头发倒竖的更多更为锋利，一抹斜刘海在他额前飘扬。
  “好强大的力量！”亚莫西全身都在兴奋发出骨骼摩擦的声音，气焰与空气碰撞，发出噼里啪啦的电流。
  在来那美克星之前，已经完美掌握了超级赛亚人全功率的变身，而此时因为大长老开发了亚莫西的潜力，让亚莫西进一步的突破了寻常超级赛亚人的界限。
  “谢谢！”亚莫西十分欣喜的向着大长老表示自己的感谢，但大长老只是挥了挥手，表示这没什么。
  战斗型那美克星人重新扶起大长老，并搬正了椅子，这让沉浸在欣喜之中的亚莫西回过神来，解除了变身，尴尬的说：“抱歉……不小心就……”
  大长老重新挥了挥手，坐回椅子上说：“没事的，我很高兴能为你做到这些。”
  亚莫西是个善良的赛亚人，大长老相信对方一定能为这个即将到来的宇宙危机做些什么。
  “虽然不及寄宿在你体内的力量半分，但对于此次危机，也足以自保。”大长老刚刚为亚莫西开发隐藏的潜力，神态有些疲惫，但他依旧强撑着身子对亚莫西说，“那份力量似乎在等你……至于更多的，我已经不清楚了，或许……或许我的预言已经不足以为你探索更多事情，所以，我只能把我知道的告诉你。”
  大长老闭上了眼睛，声音十分的微弱：“回去吧……我已经累了，祝你好运，孩子……”
  战斗型那美克星扶着快要倒下的大长老，冷着面容对亚莫西说：“请回吧。”
  “那……请照顾好大长老。”亚莫西生涩的对大长老鞠了一躬，随后转身快步离去，在快到门前，还回过头去看大长老的身体状况。
  老人睡得很安详，隐隐能看见对方起伏的胸膛，见此，亚莫西才放心离去。
……
  宇宙航行之中，霞娅并没有去问亚莫西大长老为什么要留下他，只是默默地坐在莫比乌斯的蛇身上，她在那美克星上已经感受到亚莫西体内突然爆发出来的力量。
  想来那位大长老同样也有着能激发他人身体潜能的力量，而如今，亚莫西也已经突破了超级赛亚人的桎梏，身为老师的她也是十分的欣慰。
  见老师没有过问自己的力量究竟是怎么回事，亚莫西不禁有些怀疑老师的真实实力究竟如何，于是他鼓起勇气问道：“老师……那个大长老帮我变强了很多……你不在意吗？”
  “不在意啊，那个形态我也有。”霞娅说道，“而且在这之上我还有两个变身。”
  “两个……”亚莫西顿时被这样的消息震撼到了，他完全不能理解霞娅老师的强大。
  是不是已经能并肩神明了？
  如果霞娅知道了亚莫西的想法，肯定会嗤笑出声，不过事实上，神明也分强弱，而霞娅的目标也就是能与破坏神一较高下。
  “时间不多了。”霞娅站起身来，她对亚莫西问道，“还要回去吗？”
  “我不想不告而别。”
  “也好，先回去吧，去见你的朋友，到时候我再带你去。”
  大长老也将具体位置告诉了霞娅，而她只需要施展瞬间移动眨眼间就能达到那里。
  不过还是得尽快才行。
  霞娅让亚莫西停下飞船，用气将飞船全部包裹其中，在亚莫西的不解之中，瞬间移动消失在了宇宙空间之中。
  一抹阳光照射进船舱，亚莫西还没有反应过来，在他看到绿意盎然的森林和遍地咆哮的巨兽，他这才缓慢的回过头来怔怔的看向霞娅。
  “老师……我们回来了？”
  霞娅点头，说道：“这是瞬间移动，能去到任何我想去的地方，快去见你的朋友们吧。”
  “是！”亚莫西说完，满脸欣喜的向着飞船外奔去，朝着朋友们的气息方向赶了过去。

第28章 
  神的境界究竟是怎么样的呢？
  霞娅记得维斯曾经说过，神秘形态正是神前置，但是想成为神，光只有力量可不够。
  原著中悟空用了仪式之后在维斯的指导下成为了超赛神，但贝吉塔如何变成超赛神的呢？
  原著中并没有描写，仿佛是孙悟空成了神，紧接着贝吉塔也成为了神。
  霞娅打坐冥想，越是去想，就越觉得心烦意乱。
  自己仿佛已经站在了超级赛亚人之神的大门之前，但是那道门却被完全紧锁，而霞娅缺乏了打开门锁的钥匙。
  霞娅再次清醒的时候，是被莫比乌斯唤醒的。
  “姐姐，我们该走了。”莫比乌斯带着一丝担忧，她心里一直有着一种别样的情绪，仿佛这一去就是危险重重。
  “嗯。”霞娅应了一声，最后看了眼自己挖出来的的小屋，堆着满满的书籍，什么话都没有说，便坐上了莫比乌斯。
  “去找亚莫西吧，他估计已经等不及了。”霞娅轻轻抚摸着莫比乌斯的蛇鳞说道。
  莫比乌斯点点头，随后钻入亚空间之中，眨眼间再次出现的时候已经来到了亚莫西身前。
  “老师！”亚莫西身后没有跟着他的朋友们，是他让大家不要跟来的，而这一去，可能就再也回不来了，所以在临走前，大家都在为亚莫西祝福。
  就连平常很害羞的康娜都扑到亚莫西怀里哭成梨花带雨的模样喊道：
  “一定要回来！”
  放心吧，我一定会回来的。
  亚莫西下定决心，跳上莫比乌斯的脑袋。
  霞娅意念一动，三人瞬间移动消失在了莉兹星上。
……
  当霞娅三人来到大长老提供的地址时，霞娅已经发现宇宙空间之中爬满了正在啃食裂缝周围空间蝗虫一样的怪物。
  力量不强，只有数百万战斗力。
  霞娅嫌恶心，单手气功波直接将大批蝗虫全部灼烧殆尽。
  漂浮在空中的灰烬散发着恶心的焦味。
  而剩下的蝗虫也注意到了三位不速之客，口器上的两瓣快速颤抖，发出刺耳沙哑的“滋滋”声。
  似乎在害怕霞娅身上散发的气息。
  霞娅身形闪烁，瞬间消失在蛇身上，只见袭来的蝗虫瞬间身体僵直，全部漂浮在宇宙之中，紧接着化为了灰烬彻底湮灭。
  只见霞娅身形再次出现之时，头发倒竖而起，额前一束刘海为少女更添几分锐气。
  “恶心死了。”少女说着，此时她身上散发的气息不同以往，即便是变成超级赛亚人也不可能有着这般强大的力量。
  “好强……”亚莫西感受到霞娅的强大，而且他还能感知到霞娅身上的气息平缓悠长，相比起超级赛亚人，霞娅的这个形态更适合长时间作战。
  “嘶嘶……”莫比乌斯也是第一次见霞娅使出全力，光凭这股气势就足以让莫比乌斯抬不起头。
  神秘形态几乎与常态的消耗相差无几，但发挥出来的力量却是异常强大。
  正当亚莫西和莫比乌斯感慨霞娅力量之强大的的时候，裂缝之中扩开一道口子，一只尖锐的利爪撕裂空间，顿时亚莫西感到一阵寒意。
  那道利爪瞬间消失在空间之中。
  莫比乌斯用着稚嫩的声音喊道：“小心！”
  随后在她身侧一道空间裂缝被撕开，迅猛的身影袭向她头上的亚莫西。
  有了莫比乌斯的提醒，亚莫西直接开启超级赛亚人，右拳打向朝自己袭来的黑影。
  撞在袭来的黑影爪子上，瞬间逼停对方。
  亚莫西只觉得身上隐隐作痛，看向袭击自己的黑影。
  “吼……”黑影终于露出真面目，形式野狼，但完全失去了血肉，仿佛只剩下一身的漆黑的骨骼在支撑着这个吞噬空间的魔兽。
  亚莫西来不及惊讶对方的模样，挥出左拳砸向狼兽的脑袋，狼兽来不及闪躲，顿时被亚莫西一拳打蒙，还未回过神来，亚莫西再次挥出右拳掰正狼兽的脑袋。
  挥出的右拳再次手背砸向狼兽，这一拳下去，直接打的狼兽退了数步。
  “赛亚爆弹！”亚莫西左手抬起，汇聚的能量喷涌而出侵袭狼兽面门。
  连续三拳也惹怒了狼兽，只见狼兽面向亚莫西。
  “嗷吼！！！”狼兽大吼一声，血盆巨口一张，顿时亚莫西的能量全部被吞噬殆尽。
  正当亚莫西震惊之时，狼兽再次扑了上来。
  而结果自然是被突然出现的霞娅一掌拍在脑门上，瞬间便死了。
  仅仅一掌，便让狼兽身死。
  好强……
  亚莫西这才确确实实的感应到霞娅的强大。
  “那个东西……我有点眼熟。”霞娅淡淡的说道，“好像是在哪见过。”
  也正因为是思考这个问题，她才来慢了一点。
  不过好在亚莫西自己的实力也足以自保，只是能量被吞噬之后有些惊讶没有反应过来而已。
  “诶？”亚莫西没有想到霞娅居然连这种狼兽都见过。
  但霞娅怎么想都想不出个所以然来，摇了摇头暂时忘掉了这件事——算了，回去再问一下小卡吧，她应该是跟我一个地球上来的。
  她很快恢复了正常，对亚莫西说道：“记住，无论对方表现出什么特性，都不要愣着，要么继续按照原本有效的方法继续攻击，要么暂避锋芒思考对策，明白吗？”
  “是，老师。”亚莫西也是回想起自己的失误，自然也应下了老师的教诲。
  霞娅看着漆黑犹如深渊一般的裂缝，越是向其中看去，就越是沉浸其中，仿佛有着一股魔力在吸引着自己。
  但同样的，也让霞娅本能的感觉到恐惧。
  好似，有这什么东西在盯着自己一般。
  那其中，到底是什么？
  本能的，让霞娅感到不适。
  “得赶紧清除那些跑出来的家伙才行……能修复这样裂缝的家伙，究竟什么时候才会出现。”霞娅在心中呢喃，她只能祈祷封印裂缝的人快点出现才行。
  这样，她就有机会回到未来，回到妹妹身边。
  不出霞娅所料，很快又有无数只虫子一股脑的从空洞中冒了出来，仿佛原先的那一批怪物只是提前出现的先锋军。
  而在虫群中遮蔽身形的怪物，正是之前所见到的狼兽，只是这只的个头更大，也更加狰狞，不仅骨爪宛如弯刀，其脖子上生有数个鬃毛样式的尖刺，相比之前的狼兽，简直就是大人与孩童之间的区别。
  “来！”这样的怪物实力本就不强，比起原本的狼兽也只是20亿与45亿的区别。
  这点对于一般人来说犹如云泥之别，但霞娅此时已经是神秘形态，这样的差距在她眼里不过只是是否要稍微用点力的区别。
  霞娅双臂展开，一股无形的力量牵引着周围的虫子与狼兽，当霞娅双手缓缓在虚空中划出一道圆弧并向着中心靠拢，无形的力量顷刻间变得清晰，在霞娅脚下，一道黑白分明的图形成形，四周瞬间激荡起潮水般的白与墨瞬间将数不清的虫子与狼兽向着霞娅聚拢。
  但莫比乌斯与亚莫西却完全不受影响。
  那头狼兽首领，即便是挣扎也难逃霞娅的抓捕。
  它剧烈的挣扎，想要彻底拜托白色与墨色的浪潮，但是这完全就是无用功，而这只是发生在短短的一瞬，所有虫子与狼兽都被霞娅紧紧的挤成一团。
  霞娅收手回身旋转，同时右手紧握，在旋转一圈之后，积蓄在手上的力量直接轰出。
  霞娅拳劲幻化成如星球般庞大的、黑白分明的太极球，浩瀚无垠的力量直接撞向虫子与狼兽，顷刻间尽数将怪物们撕碎。
  当太极拳劲消散，怪物们全然消失，只留下片刻的残骸也一一消散。
  霞娅抬眼再次看向那时空裂缝，裂缝没有发生异常，也就是说事情还未结束。
  忽然间，霞娅手背上的鱼尾纹路闪烁起来，似乎正在响应着什么一般。
  那么，根据贡达一族的族长所说，自己心底想要回到未来的愿望很有可能会在这里实现。
  随后鱼尾又暗淡了下去，只是散发着微弱的荧光。
  再等上许久，再也没有怪物从时空裂缝中逃出，但何时出现怪物，基本是霞娅也不敢保证，她只能带着亚莫西与莫比乌斯一块暂时守在这里。
  她叫醒了因刚刚自己表现出的强悍力量还没缓过神来的亚莫西，对他说道：“亚莫西，我去找个老熟人拿点我们需要的生活物资，很快回来。”
  亚莫西点头答应了下来，而霞娅瞬间移动消失在他的面前。
  至于霞娅说的老熟人，亚莫西不明白是谁，但莫比乌斯可是清清楚楚的。
  就是那群长的被霞娅称之为猪的生物一样的家伙。

第29章 
  “哇哦！”悟空看着天下第一武道会的新会场，惊讶的叫出声。
  因为这一次原先天下第一武道会的小岛没有被比克大魔王破坏的缘故，所以天下第一武道会如期举行，自从23届，也就是悟空18岁那年之后，他就再也没有参与过天下第一武道会了。如今也举办到了27届武道会。
  但由于沙鲁游戏带来的影响，原先一年前的27届天下第一武道会决定延期一年后举行。
  也就是现在了。
  而琪琪因为要照顾才2岁多的小儿子，所以没有跟着一块来。
  于是一大早就跟悟空来报名的就只有12岁的悟饭。
  在毕竟跟卡俾斯修行完毕也已经有几个月了，悟饭也早就过了12岁的生日。
  来到天下第一武道会的现场，前来报名的人络绎不绝，当他们看到从天上下来的孙悟空和孙悟饭两人，脸上写满了震惊。
  “孙悟空！是悟空先生！”现场一阵欢呼，随后人群骚乱了起来，全部朝着孙悟空围了上来。
  “孙悟空！”
  “孙悟空！”
  伴随着人流的恍惚，悟空满脸尴尬的用手挡在自己身前，生怕一个不小心把这些普通人推飞了。
  很快，现场就有安保过来维持秩序，而孙悟空也稍微的松了一口气。
  “好久不见！悟空选手！”很快以为金发墨镜的西装男子挤进人群，来到了悟空的面前。
  “呀，是你呀主持人先生。”悟空见到熟人也是十分的高兴，“你还在天下第一武道会工作啊。”
  “是啊，现在我可是这里的负责人兼职解说咯。”金发主持人露出爽朗的笑声，“不过我也快老了，不像悟空你过了那么多年看起来还那么年轻。”
  “难怪，总感觉你跟以前完全不一样。”
  两人大男人之间的叙旧很快就被继续从天上飞下来的人们打断。
  贝吉塔，比克，克林，雅木茶，天津饭，金兰与蓝琪纷纷落下，甚至就连许久未见的17号与18号都来了。
  贝吉塔两手抱胸，死死的盯着孙悟空，身上斗志昂扬。
  “悟空！好久不见了！”克林带着雅木茶和天津饭一起来到悟空身边，开玩笑的拍了拍对方的肩膀。
  “比克叔叔！”悟饭冲着比克打招呼，而比克对着悟饭也是露出些许欣慰的笑容。
  他能从悟饭身上看到这段时间以来的努力。
  至少没有白费悟饭自己这一身潜力。
  “拉姿丽，这可真是热闹啊。”17号十分有兴趣的看着来到现场的地球战士们，他原本和16号一起在某个孤岛上当着护林员，结果前不久他的姐姐18号找上了他，说是听说天下第一武道会要重新开办了，她想赚点外快。
  于是17号也一块来凑热闹了。
  “嗯。”18号左顾右盼，依然没有见到所想之人的身影，皱着眉头十分失望的“啧”了一声。
  “嚯！”金发主持人在所有人的身上都瞄了一眼，瞬间精神百倍，因为在场的所有人都是曾经参加过沙鲁游戏的选手。
  “看来本次大赛得做一些调整了！”金发主持人十分乐观的拍了拍自己的胸膛，“一定非常的精彩！”
  正当所有人都在欢声笑语的时候，以为披着黑色披风的人默默地站在大会远处观望着现场。
  “你也来了啊。”黑衣人没有回头，只是淡淡的说了这么一句，从兜帽下露出的发梢，已经说明了她的身份。
  “是啊，毕竟换在别的平行宇宙，这场大会，起码要四年后才会举办。”出现在【cl卡俾斯】身后的，正是原版的卡俾斯，她对着【cl卡俾斯】发出邀请，“要来玩吗？”
  “是吗……”【cl卡俾斯】仔细的思考片刻，说道，“如果能杀掉你的话，那我也参加。”
  “好啊，不给我可没那么容易就死哦。”卡俾斯露出一抹自信的微笑，“就你一个人来吗？”
  “对，就我一个，被德米古拉操控的贝吉塔在跟时巡们对峙，目前抽不开身，好像德米古拉想重新登临神位，但他原本的神格已经消失，只能重新淬炼一个。”【cl卡俾斯】毫无顾虑的说出了德米古拉的计划，“但我不保证米拉那个乐色不会来。”
  “那就好。”卡俾斯松了一口气，看向【cl卡俾斯】，说道，“谢谢。”
  【cl卡俾斯】沉默良久，最后点了点头，说道：“不客气，毕竟我要杀了你。”
  “嗯，我知道。”卡俾斯虽然不知道另一个自己究竟经历了什么，但至少她从未在对方身上感受到哪怕是片刻的杀意。
  很显然，德米古拉手里恐怕捏着另一个自己的把柄。
  为了能活下去，她才不得不与自己为敌。
  卡俾斯来到【cl卡俾斯】身后，将手搭在对方身上，说道：“那就去报名吧，待会我们的女儿也会回来，不打算去看看嘛？”
  我们的女儿？
  【cl卡俾斯】一听到这里，身体激动的颤抖了一下，她的确见过娅卡，但总是在远处远远的观望，卡俾斯才是娅卡真正的母亲，而自己只是一个冒牌货罢了。
  而真正的卡俾斯却说娅卡是“我们的女儿”。
  难道她真的一点都不在意吗？！
  “我想取代你，你不害怕吗？”【cl卡俾斯】小心翼翼的问道。
  “既然你要取代我，起码要去看看女儿吧，总不可能我要是真被你取代了，结果你不懂照顾女儿，露馅了咋办？”卡俾斯回答道。
  说完，卡俾斯朝着远处武道会现场飞去，不忘还对着【cl卡俾斯】大喊道：“别忘了要来啊！”
  【cl卡俾斯】呆滞良久，她能从对方身上感受到那股善意并不是伪装出来的，而从记忆中可以看到，卡俾斯也只有为了小娅卡能变强故意欺骗小女孩而已，也就只有娅卡看不出来卡俾斯的伪装。
  但自己与卡俾斯也才是第二次见，为什么对方这么放心自己。
  甚至言语之间透露着希望自己要是能取代她，记得要照顾好娅卡。
  她，究竟想做什么？
  唐突间，一抹如同剧毒曼陀罗一般的微笑在【cl卡俾斯】脑海里闪过。
  刹那间，她的倒吸一口冷气，凉意爬上脊髓。
  “托娃柠檬的——！！！！”【cl卡俾斯】发出响彻云霄的嘶吼，她全身燃烧着紫红色的火焰，不断的灼烧她的身躯。
  现实之中，【cl卡俾斯】隐藏在厚实衣服底下的伤痕隐隐作痛，兜帽之下隐藏的面容潺潺流出鲜红的血腥，心脏处不断的蠕动着，好似有只虫子在撕扯着她的心肌，深入骨髓的钻心之痛快让她近乎崩溃。
  全身骨头吱吱作响，仿佛已经全部碎裂。
  “ah……”已经无力再去惨叫，【cl卡俾斯】的包裹全身的黑色武道服已经被沥沥鲜血染红，她只能像条即将僵死的虫子一样，小小的身躯蜷曲着，不断的提醒自己——我是卡俾斯……我是卡俾斯……
  一针寒芒朝着【cl卡俾斯】刺来，顿时她发出稚嫩的惨叫着捂住双眼。
  泪水止不住的流了出来。
  “眼睛！啊↗——！”
  好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！
  这两个字瞬间占满了【cl卡俾斯】的脑海。
  眼睛被刺穿的痛苦已经深入骨髓，即便是曾经体验许多次，都无法承受这样的痛苦。
  直到那抹渗人的微笑彻底消失。
  “姐姐……姐姐……你在哪……”卡俾斯恐惧着抱着自己的双腿。
  幻觉与疼痛逐渐的消散。
  “哈哈……”鲜血与汗水沾湿了大地，【cl卡俾斯】这时候才缓缓站起，背靠着一颗巨石才勉强站起身来。
  露出的面容绝望的抬着头，带着麻木与恐惧。
  鲜红丑陋伤疤在可爱的脸蛋上留下一道痕迹，甚至惊悚骇人的蔓延至脖颈，若是别人见了也会心生怜悯。
  她扶着额头回忆自己的过去，发现自己再也回忆不起来当初是怎么怀上娅卡的了。
  “嗬……”【cl卡俾斯】咬着牙，全身颤抖着，眼中闪过对刚刚经历的恐惧。
  闭上双眼缓解疼痛与恐惧，回忆起在托娃重叠时空的经历。
  自从她苏醒以来，每每只要反抗托娃的意愿，都会体验一番刚刚的痛苦。
  托娃将姐姐曾经承受的痛苦灌在自己的身上。
  其中还包含有托娃制作的虚假痛苦回忆——列如火焰与电流炙烤身躯，用利刃斩断双臂，用腐蚀药水浸染双腿，用尖针刺入双眼。
  在自己的脑海与心脏的位置植入了虫蛊，每每自己敢反抗，就会再次复刻同样的体验。
  欣赏着自己的痛苦的哀嚎。
  同时脑里的虫蛊还有着吞噬记忆的能力。
  她已经忘掉了很多事了。
  自己想死，但完全没有自杀的机会。
  米拉，同样憎恨着自己，每每任务失败都会用铁棍重击抽打，甚至在执行任务的时候，也是把自己推向敌人的气功。
  她很想杀死德米古拉他们，但她做不到。
  当她回过神来的时候，耳边响起了一道声音。
  “你……没事吧？”顿时惊得【cl卡俾斯】跳了起来。
  因为牵扯到了伤口，身体失衡，顿时摔在地上，发出可爱的“哎哟”，眼睛也哭肿了一般，好像下一刻就要再次哭出来，惹人怜爱。
  来的人正是之前刚刚离开的卡俾斯。
  看着【cl卡俾斯】与自己并没俩样的小脸蛋上和脖颈上有着一道希尔薇同款的伤疤，她清晰的记得自己上次遇到她的时候是没有这样的伤口的。
  顿时怒火在她的心中燃烧。
  “谁干的！？”她抓住【cl卡俾斯】的双手，质问道。
  “是托娃用腐蚀剂泼出来的……”【cl卡俾斯】眼神闪躲，瞳孔失去了光彩，颤颤巍巍的收回了手，“我也吃过仙豆，但那没用……德米古拉在我体内种下了禁制，这样的伤痕即便是龙珠也无法抹去……”
  “……”卡俾斯看着【cl卡俾斯】这般孱弱无助幼小可怜的模样，一时间燃起的怒火也顿时从【cl卡俾斯】面前消散，她伸出手，轻轻的放在对方的头发上，轻揉着发梢，像是在安慰小孩一样。
  但她什么也没有说。
  因为她也不敢夸下海口说自己能够拯救对方，给予那样毫无意义的希望，带来的也只有更深的绝望。
  但卡俾斯眼中燃着浓浓的杀意——终有一天，她要亲自杀死米拉和托娃那两个混账！
  【cl卡俾斯】似乎感受到了卡俾斯的决意，轻轻的依偎在在了卡俾斯怀里。
  良久【cl卡俾斯】在卡俾斯的怀里发出闷闷的声音：
  “谢谢……”

第30章 
  收回视野，托娃自知计划已成，而她身边德米古拉依旧在使用最近收回的时空随便凝练神格。
  德米古拉给她的【cl卡俾斯】的最终目的就是【亲自杀死霞娅】，而从此之后就再也没有管过自己的研究。
  于是她稍作调整，不打算亲自让【cl卡俾斯】与卡俾斯结仇。
  她并不是关心【cl卡俾斯】，托娃有着自己的计划，即便计划有变，也能借此来激怒真正的卡俾斯。
  只要卡俾斯爆发出那样的力量并且再次失控的话，对她来说那便是再好不过的了。
  一个暴怒的超战士，会对一个宇宙带来怎么样的腥风血雨？
  所有人都心知肚明。
  即便霞娅能回来又怎么样？没有成为神的霞娅只能绝望的被卡俾斯杀死，这样也就能达成原本他们期望的结局。
  就算是伤害最小的结局，那也是卡俾斯因为暴走而被时巡们杀害。
  指不定能借此在在时巡们与霞娅所在平行宇宙的人们产生一些芥蒂。
  说不定还有惊喜呢。
  一举三得，何乐而不为呢？
  托娃看着米拉，而米拉也只是撇了托娃一眼，抱着胸冷声说道：“又有新任务了么？”
  托娃露出愉悦的微笑，像是潜藏在阴影之中的毒蛇：“当然，不过还需要等一点时间，在果实成熟将其摘下可不是什么好事。”
  “给你。”托娃将一个带有按钮的手套转交给米拉。
  “这是……”米拉当然认得这个按钮，这是【cl卡俾斯】的痛苦开关。
  只要有这个东西，就【cl卡俾斯】就没有任何反抗的能力。
  “你的任务就是在让魔人布欧出现，并且在他们战斗的时候按下这个开关……你明白的吧？”托娃瞳孔散发着危险的紫光，仿佛她已经认定，一切都会跟着她的剧本而来。
  “哼，有趣。”米拉收起开关，眼中闪过血色，他已经迫不及待的想看到卡俾斯那绝望的眼神。
  一个吞噬了完全体超级赛亚人3的魔人布欧，将会恐怖到什么地步呢？
  米拉就这样静静的靠在墙边，看着同样沉默的巴达克，巴达克注意到了米拉的眼神，没有理会对方。
  “切，赛亚人。”此时的米拉无论如何都十分的厌恶赛亚人，即便是自己阵营之中的赛亚人也同样感到恶心。
……
  27届天下第一武道会报名现场。
  主持人指挥着让两人抬出了一台机械。
  长得很像是原著中是用来测试拳力的拳力检测仪。
  主持人拿着麦克风，高呼道：“这是万能胶囊公司最新研发的拳击型战斗力检测仪！只要用拳头打在这台机械的拳击靶上！就能测出你打出来的战斗力！”
  “嚯，好神奇诶。”站在台下的悟空看了看搬上来的战斗力检测仪，发问道，“不会打坏吗？”
  “这个……”金发主持人瞬间哑口了，如果是一般人他有百分之百的信心说打不坏，但悟空他们这些武术宗师，战斗起来都是毁天灭地的景象，一时间他还真没有信心来保证。
  “打不坏。”贝吉塔两手插着，突然对悟空说道，“前提是不要用超过100w的战斗力。”
  他对万能胶囊公司的产品还是十分熟悉的，毕竟他经常在重力室里面训练，而这个拳击型战斗力检测仪也正是基于贝吉塔训练时用的那些小型镭射机器改造来的。
  “100w啊——布尔玛怎么做出这台东西的。”孙悟空挠了挠头发，毕竟100w的战斗力即便是挥拳都能毁灭一座比较小的星球了，而布尔玛究竟是怎么做到这么一个小小的测试仪能有着收纳这样战斗力的机械的。
  “我也不知道。”贝吉塔抬起头，问道，“喂，这是为了做什么？”
  主持人先是愣了一下，然后尴尬的笑道：“啊哈哈……是这样的，经过我们短暂的讨论，我们决定把各位宗师规划为一个等级的比赛，而其他人又是一个等级。”
  “如果能有人能够达到宗师们所拥有的力量，那我们也会给他一个机会与各位一较高下，贝吉塔先生，没问题吧？”
  “哦。”贝吉塔撇了撇嘴，看向孙悟空，“卡卡罗特，你退后。”
  “啊？”悟空挠了挠头，但贝吉塔已经率先上去了，他大喊道，“贝吉塔你太狡猾了！为什么不是我先啊！”
  看贝吉塔已经走到了台上，看台上的观众们都瞪着眼睛看着贝吉塔的表现。
  而台下的参赛选手里面还有不少在卡林塔上修行下来的凡人们。
  当然，撒旦也在其中，此时他的小女儿也在跟着想要报名少年组。
  “哇，爸爸快看！贝吉塔大师第一个上台了！”小小的比迪丽已然有了小武道家的风范，穿着卡俾斯同款修行卫衣，带着小拳套，兴奋的指着贝吉塔，满眼小星星的模样。
  “诶呦。”撒旦被抓着衣服被扯了下来，他自然是知道自己的女儿也是一个武术爱好者，天天缠着自己一起学武。
  别看比迪丽还小，说不定这孩子能得到少年组的冠军。
  他抱起女儿，让女儿坐在自己肩上，自己也抬着头去看。
  贝吉塔站稳脚跟，拳影快到让所有人看不清，等反应过来，机械的红色受力点已经凹了下去。
  随后机械发出轰鸣，上方的屏幕快速闪频，最终数字定格在了最高处的100w，而随后发出滴滴的声音，轰隆一响，机械上方的数额完全变成一行乱码。
  随后机械再次恢复了正常。
  全场鸦雀无声。
  随后爆发出震撼如海啸的欢呼声。
  “ohohohohoh！！！”
  “100w！！居然是100w！！自从这太机器出世以来从未有人到达过100w的战斗力！太强了！”主持人更是十分的激动，他将麦克风递给贝吉塔，问道，“贝吉塔先生你们究竟是怎么做到的！”
  “没兴趣告诉你。”贝吉塔撇了眼这个跟孙悟空熟悉的主持人，没几下就下了台，只有卡卡罗特还有他家的那个小鬼才能引起贝吉塔的兴趣。
  而此时，贝吉塔看到了有两个人拨开人群朝着他们走了过来。
  或者说……飘了过来？
  为首的年轻紫皮男子留着莫西干式的白发，带着自信的微笑来到悟空等人的身前。
  “你好啊，悟空先生。”年轻男子友善的打了声招呼，但言语之中透露着上位者的骄傲。
  “啊？你是哪位？”悟空没搞懂年轻男子的来意，一旁的比克因为天神的身份，对年轻远在界王之上的气息感到十分的敬畏。
  但比克完全不知道年轻男子的身份，不过由于见过天使维斯，比克也没有太过畏惧对方的身份。
  只不过是上位者的气息而已，再怎么上位，也远不及三年前降临在地球的那位。
  比克很快就镇定了下来。
  “我的身份你不……”用清楚。
  年轻男子本想这么说的。
  但是身后传来了一道冷清的声音直接打破了他的伪装的神秘感：“他叫阿辛，是界王神。”

第31章 
  “界王神？”所有人都一脸震惊，就连悟空也是第一次听说这个词。
  “对，界王神就是界王们的神。”卡俾斯接连爆出一个又一个震惊众人的消息，以至于大家都没有注意到卡俾斯身边跟着的黑衣人。
  “你是谁？”杰比特气势汹汹的站到了卡俾斯面前，高大的身躯由上至下俯视着卡俾斯。
  “卡俾斯。”卡俾斯不卑不亢的说道，然后看向观众席之中的两位额头上有着m字样的壮汉，收回视线，笑着说道，“如果你们打算搅乱这场比赛，我劝你们还是放弃比较好。”
  观众们同样也是看到了卡俾斯对那两位的态度，纷纷也是叫嚷了起来：“就是啊，天下第一武道会好不容易开办一次，可别被沙鲁之类的家伙搅黄了。”
  说到沙鲁，所有人都义愤填膺了起来：“就是就是，要不是武道宗师们的努力，地球早就毁灭了。”
  “什么情况？”界王神也没有料到地球人会有这么激烈的反应，眉头紧锁，但考虑到这些赛亚人会是成为对付魔人布欧的助力，也就只好压下了心中的不满。
  将目光瞥向卡俾斯，界王神也是很快确定了卡俾斯是这里的主心骨，于是示意杰比特，让杰比特冷静了下来，他对卡俾斯说道：“我们对你们的冠军并不感兴趣，只是有些事情需要卡俾斯小姐你们帮忙，所以才想着来参加这场武道会。”
  “呵，随你的便。”卡俾斯对着身边的黑衣人指了指台上的拳击式战斗力检测仪，说道，“去报名吧。”
  黑衣人点了点头，绕过孙悟空等人，缓缓的走上了台，所有人这才注意到那个跟在卡俾斯身边的黑衣人。
  孙悟空好像是感觉对方有些熟悉，挠了挠头问道：“那是谁？”
  “碧斯卡。”黑衣人撇过头，留下这么一句沉闷的声音。
  “碧斯卡？”孙悟空挠了挠头，看向卡俾斯，“卡俾斯姐姐，她跟你的名字好像啊。”
  “对啊，她是别的宇宙来的赛亚人，刚好当时巡那会认识的，这次是来我们宇宙做客的。”卡俾斯脸不红，心不跳的扯着谎，看向台上。
  再过不久，娅卡也快回来了。
  而贝吉塔一开始就注意到了碧斯卡的异常，他不明白对方为什么要这么大费周章的隐藏自己的模样，但毕竟那是人家的事情，他也不好说什么。
  报名测试很快继续开始，碧斯卡——也就是【cl卡俾斯】成功的拿下进入宗师赛的门票，剩下的大家都在一阵轻松愉快的氛围中拿下了自己的门票。
  而卡俾斯在看台上看撒旦一拳打出130战斗力的时候，也是略微欣慰地球人的努力。
  现在地球人总体水平还是有些偏低，大多数人也不过是拥有10到20左右的战斗力而已，只有极少数能爬上卡林塔接受猫仙人指点的人类能到达100的战斗力。
  看来撒旦这些年在猫仙人那边还是相当努力的。
  拉姿丽，也就是18号扶着栏杆站在卡俾斯身边，对于这位娅卡的母亲，也是拉姿丽除了16号与拉比斯以及娅卡以外最熟悉的一个人。
  “有什么事吗？”卡俾斯看向18号，她其实是知道18号心里的那些小九九的，无非就是想向自己打听些娅卡的事情而已，“是想小娅卡了吧？”
  18号点了点头。
  卡俾斯吃吃一笑，调笑自己认定的未来女婿，说道：“放心吧，娅卡那小家伙今天就会回来咯，不过嘛……小娅卡年纪还小，我的建议是等她成年了再……”
  “喂！”18号知道卡俾斯这家伙只不过是在拿她开玩笑而已，但也没有否认自己喜欢娅卡的事实。
  而喜欢上一个小自己许多的人，还是个女孩子，18号怎么想都会觉得十分的害羞。
  “哎哟，你脸红了？”卡俾斯捂着嘴，继续调笑未来女婿，“我也不是什么固执的人啦，就是小娅卡现在年纪还小，不能那么早就去谈恋爱哦。”
  “啰……啰嗦！”18号脸红的撇过头去，让一旁的碧斯卡见了都直摇头。
  “那霞娅姐不也是吗？”碧斯卡出声说道。
  “那能一样呢，我好歹也有30岁了嘛。”卡俾斯对着碧斯卡眨了眨眼，企图将自己迫害18号的事情蒙混过去。
  “但你矮呀。”
  “嗯——？？”卡俾斯额头上浮现出两个大红“#”，气呼呼的插着腰跳到台阶上俯视着碧斯卡，“老娘我好歹都30岁了！你呢？不也一样？！”
  “你这家伙！”碧斯卡也站了起来，但是由于矮了卡俾斯一个台阶，只能抬着头来注视着卡俾斯。
  “现在是我比较高！”卡俾斯爆气，顶在碧斯卡面前。
  “嘿，站在台阶上还说自己高？给我下来！”碧斯卡同样气呼呼的回以卡俾斯爆气，她的性格跟卡俾斯近乎一致，包括一提到自己的身高就炸毛——不过也只是俩女孩之间的玩笑而已。
  看着俩小女孩赌气一般，18号也只好继续看着台上的表现。
  没一会，很快就到了杰比特和东界王神，两人实力同样也不可小觑，毕竟东界王神好歹能说跟达普拉是劲敌关系。
  但也到此为止了。
  而后而两位额头上有m的光头居然一拳打出了180的战斗力数值，震惊了许多地球人。
  撒旦在地球人当中的战斗力数值可谓是顶尖水准，虽然说比起宗师们相差甚远，但在地球人当中也算是名列前茅的强者了。
  而现在有两个人居然能打出超过撒旦的数值！
  他们到底是谁啊？
  这场骚乱很快就被镇压了下去。
  一道气息突然间从武道会的大门前传出，气息弥天压着在场的普通人人都喘不过气来，仿佛下一秒世界就要毁灭一般。
  但很快，那道气息便收敛了起来。
  卡俾斯知道那道气息的主人，只能无奈的摇了摇头道：“那小家伙啊……”
  这道气息正是属于娅卡，只不过是为了告诉自己的妈咪——自己回来了！而且变得更强了！
  “哇哦，你们赛亚人一个个的都这么变态么？”看台处不远，克林无奈的摇头叹气，“你看刚接受你们变得这么强，结果小娅卡又来了。”
  “毕竟小娅卡是她俩的女儿啊。”雅木茶看向远处的卡俾斯脸上爬满了羡慕，“可恶，我也好想当赛亚人啊。”
  “嗯？”贝吉塔注意到了雅木茶想当赛亚人的发言，但鉴于对方修行也算得上努力——至少比起那俩被带去奥斯古商会享受生活的赛亚人来说，雅木茶已经是那两位高攀不起的存在了。
  所以贝吉塔没有习惯性的嘲讽对方。
  贝吉塔之所以能注意到雅木茶也只不过是因为雅木茶是布尔玛的前男友。
  娅卡在所有人的目光之中出现，娅卡消失了三年，地球上也很少有人报道有关娅卡的事情，对于这位新出现的强大女孩，大多数人都十分的震惊。
  “妈咪！”娅卡唯一没变的就是与卡俾斯一脉相承的活泼，在来到天下第一武道会现场的时候，一个踏步，瞬间来到了卡俾斯的身前，张开双手紧紧的抱住卡俾斯。

第32章 
  好歹好说才让娅卡去锤了一下可怜的战斗力检测仪，看着满地的碎片，金发主持人觉得自己的内心在滴血，不过因为大家都对娅卡知之甚少，所有金发解说员也就担下了了解释娅卡身份的重任。
  “娅卡小小姐是霞娅小姐与卡俾斯小姐之间的女儿，也是个实力强劲的宗师，当年也正是娅卡小小姐在沙鲁游戏的时候拦下了两个小沙鲁，保护了当初的我们！”
  说起小沙鲁，所有人都能从当年的录像里面找到曾经的证据，而当时的录像里面的确有一个小女孩同悟空先生一样一人对战两位小沙鲁。
  是个完全不输给悟空的强者，虽然年纪小了点，但这无法代表这一切。
  更何况还是卡俾斯小姐和霞娅小姐的女儿，实力强大又有什么问题吗？
  “拉姿丽姐姐！”娅卡也是许久未见18号，在打坏场上的拳击式战斗力检测仪之后，她也是很快扑倒了18号的怀里。
  18号也是抱住了往自己怀里供的小女孩，发现对方居然在这两年里面有长高了不少，要是两年前起码有一米五的话，现在的娅卡已经有一米五五了。
  比她妈咪还要高11cm！
  “你好像长高了不少？”18号摸了摸小娅卡的头，然后看向卡俾斯，眼神里充满了怜悯。
  你看，你女儿12岁都高过你了。
  “喂！”卡俾斯破防了，炸毛了。
  怎么一个两个的都嘲讽她矮。
  “好了好了，先看比赛。”碧斯卡在一旁提醒道，故意拉起兜帽遮住自己的脸，不让娅卡认出自己。
  这一举动倒是让小女孩忍不住好奇，想跑到碧斯卡面前一探究竟，但是却被卡俾斯顺手抱在了怀里坐在台上观看人类的比赛。
  “姆……这有什么好看的嘛。”娅卡象征性的挣扎了一番，随后就乖乖的坐在卡俾斯的为她留出的空位上。
  随后卡俾斯朝着碧斯卡眨了眨眼，碧斯卡也就重新换上了一幅新的狐狸面具……嗯，狐狸的，这还是卡俾斯精挑细选给她买的，说实话，她也很喜欢。
  怀里的娅卡小心翼翼磨蹭着，生怕一个不小心弄痛了身材比自己更加娇小的妈咪，嘟着嘴囔囔道：“真是的，妈咪。”
  “看比赛。”卡俾斯将头搭在女儿的肩上，还心情十分要好的哼着小曲。
  为此，娅卡也不打算打扰妈咪的雅兴，专心致志的跟卡俾斯一同看起了人类之间的比赛。
  而18号自然能感觉到卡俾斯不愿意让别人去看看碧斯卡长什么模样，虽然很奇怪，但18号可不想触了卡俾斯的霉头。
  说不定卡俾斯自己还有着自己的计划呢？
  就当18号也无聊到只能看人类之间的比赛时，17号也来到了她的身边，17号闷骚的撩了一下头发，嬉皮笑脸的模样让18号看了就想揍他一顿，但17号却说起来界王神的事情。
  “18号，你看那个紫皮的家伙。”17号指了指在他们对面观众席的界王神，虽然说有着神的名号，但17号却完全不将对方放在眼里。
  这并非是17号认为自己有后盾，而是他也有着自己的底牌。
  这些年来他一直在跟16号闲暇之余互相战斗进行修行，现如今战斗力经过16号的推算，差不多已经有了50亿左右。
  “怎么了？”18号百无聊赖的看向17号指着的方向，在那里的界王神完全没有将注意力放在人类的比赛上，而是看向了两位高大而又奇怪的人类。
  要说有什么奇怪的，也不过是因为对方头上有两个诡异的M字符，而且神情亢奋，完全不像是正常人类该有的模样。
  “你说到底是什么事能让一位神明降临在地球上呢？”17号露出一副略感兴趣的微笑，“而且那家伙表情还是那么的严肃。”
  “嗯？我才不关心这个。”18号对界王神为何来到地球并不感兴趣，反而是对接下来即将到来的宗师们之间的战斗感兴趣。
  “界王神？”身后的娅卡出了声，挣开了卡俾斯的束缚来到18号与17号的中间，“哦！还真是界王神呐！”
  “怎么？你认识？”17号顿时眼中闪着光，对娅卡问道，“你知道他来地球是为了干什么吗？”
  “当然知道！他是来找悟空先生解决魔人布欧的！”娅卡十分兴奋的说道，“我在当时巡的时候也是见过那些家伙的！”
  “你也跑去当时巡了啊？”17号瞬间来了兴趣，“跟你的妈妈一样？”
  “是啊！也是因为人手不足来着……至少当时教我的那位老师实力超级强，就是不知道为什么三天两头都得往外跑，好像说遇到了很强的敌人。”娅卡分享着她在当时巡时候的大事，不过聊着聊着，场上的人类已经快要比完了。
  但也发生了一场意外。
  撒旦对上其中一位额头上写着M的人类之时，明显不敌对方，但也是歇尽所能的要给对方造成一点点伤害。
  但……
  “嗬！”撒旦大喝一声，奋力起跳，带动全身，积蓄全力一脚踹在“莫奇”的脖颈上。
  却见“莫奇”选手脖子一歪，撒旦以为自己下手重了正慌张的收回。
  “你没事吧？”撒旦开口问道。
  但仔细一想，自己压根就没踢到对方的脑袋，脖子怎么可能歪成这样，最多也就把对方踢晕才是。
  “莫奇”歪着脖颈死死的盯着撒旦，眼里竟是疯狂，紧接着在一下，把脑袋摆正起来。
  “哦哦哦！！这到底是怎么一回事！莫奇选手脖子歪的角度实在是太过诡异了吧！”金发主持人一见莫奇实在是诡异，心中开始有着不详的预感。
  只见莫奇一掌拍向撒旦，一招将对方打失衡，随后在撒旦完全没有办法回防的情况下连续出拳重捶在撒旦的脸上，一边带着病态的笑容，一边暴虐的挥舞着自己的拳头。
  撒旦满脸鲜血，刚想继续抵抗的时候，被莫奇膝盖踹中腹部，眼睛都凸出来了。
  不给撒旦机会，莫奇单手钳住撒旦的脖子，一个绕后来到撒旦背面，死死的锁着撒旦。
  “等下！不对劲！”悟饭已经意识到莫奇身上的奇异之处。
  台上的撒旦呼吸困难，死命的拍打着莫奇钳制住他的双臂。
  掌心发射出一道气功，打在莫奇手上，但是莫奇好似没有痛觉一样，用着灼红的双手死死的钳制住撒旦的脖子。
  撒旦感觉到一阵窒息，面色铁青，仿佛即将缺氧死去了一般。
  “爸爸！”看台上的比迪丽十分慌张的看着擂台上的撒旦，十分慌乱的呼喊道，“快！快认输啊！”
  比迪丽以为只要爸爸认输对方就不会继续折磨爸爸，但很显然，她想错了。
  “我……我……认输……”
  撒旦口齿不清的吐出认输两字，但是莫奇完全没有松开撒旦的，意思，仿佛一定要置对方于死地。
  卡俾斯已经算到对方真的会在天下第一武道会上杀人，但没想到居然是撒旦。
  正当卡俾斯想要救下撒旦的时候，悟饭的身影已经从观众席上闪出，来到擂台之上，只手搭在住了莫奇的肩膀上。
  虽然悟饭对比莫奇看起来十分的矮小，但他散发的气势却比莫奇还要高出无数倍。
  “他已经认输了。”悟饭冷冷的声音在莫奇身后响起，惊得莫奇一身冷汗。
  莫奇下意识的松开手，得救了的撒旦跪在地上喘着粗气，铁青的面色总算是恢复了血色。
  莫奇无所谓的耸了下肩膀，对撒旦的死活毫不在意，转而走下擂台，这般无所谓的模样让悟饭怒不可遏，但悟饭清楚，自己不能无缘无故的杀死这么一个性格卑劣的家伙。
  悟饭之后扶起撒旦，问道：“好些了吗？”
  “谢谢，呼……”撒旦虽然自大，但这些年在卡林塔上的修行也算是磨平了他爱慕虚荣的性格。
  “爸爸！”看台上的比迪丽一个翻身越下擂台，蹬着两只小腿跑到擂台之上。
  “比迪丽！”撒旦抱住了跑上来的女儿，比迪丽欢跳了几下，对着莫奇挥舞着小拳头。
  撒旦将女儿托在脖子上，看向悟饭，满怀感激的说道：“谢谢你，悟饭大师，要不是你我可能真的要被他杀死了。”
  “悟饭大师这种称呼什么的还是算了吧……毕竟我一直都是跟着爸爸跟比克叔叔修行。”悟饭挠了挠后脑勺，有些害羞的说着。
  “谢谢悟饭哥哥！”比迪丽向着悟饭道谢，然后满眼闪着星星的，“我看了沙鲁游戏的录像带！悟饭哥哥还有悟饭哥哥的爸爸真的很强！”
  “嗯嗯。”悟饭带着友善的微笑送着撒旦跟比迪丽下了擂台，回过头看向朝着他们一副挑衅表情的莫奇。
  这两个家伙很不正常，等会可以去问问卡俾斯姑姑。
  莫奇得到了这一届天下第一武道会的凡人赛冠军，因为莫奇刚刚的表现，主持人也很厌恶这样的家伙，打算将颁奖词留在最后再说，更何况现在并不是颁奖仪式的时候，而接下来也是即将展开宗师赛，而莫奇跟他的同伴乌鲁却邪恶狰狞的盯着赛场，似乎在等待着某种时机。
  卡俾斯靠着栏杆上站着，心里已经为莫奇和乌鲁划下了死刑。

第33章 
  “做得好悟饭。”孙悟空也没有想到第一个冲出去的人居然是悟饭。
  “没什么啦。”悟饭任由着悟空将手放在自己头上蹂躏，将好不容易打理好的头发再次扰乱，此时的悟饭虽然实力强劲，但始终是一位12岁的孩子，再加之悟空并无原著中那般一死就是5年未见，而是修炼了两年之后回到了家中。
  又与悟饭一起跟随者卡俾斯修炼，所以悟饭这些年来一只都很听爸爸孙悟空的话。
  “嚯，悟饭这小子都变得那么强了。”雅木茶在一旁调笑道，“我还以为这三年来他又懈怠了呢。”
  “怎么可能。”悟空扯出一抹骄傲的笑容，“悟饭这孩子潜力高，这才一年就追得上我三年。”
  “切。”一旁的贝吉塔不说话了，似乎十分的苦闷自己的居然落后卡卡罗特跟他那俩姐姐这么多。
  甚至只能跟小孩子相比。
  虽然超级赛亚人3的消耗十分的巨大，贝吉塔一开始也瞧不上这个形态，但一听到卡卡罗特说有办法解决超级赛亚人3所带来的消耗，他也就拉下面子将超级赛亚人3的变身给苦练了出来。
  他一直想将这个形态修炼成超级赛亚人3全功率，但身体无论如何都无法承受那股庞大的能量。
  所以贝吉塔只能暂且放弃这个想法，转而去继续深入研究超级赛亚人2的潜能。
  甚至因为贝吉塔的超级赛亚人1跟超级赛亚人2之间的差别只有小闪电，当贝吉塔以超级赛亚人2全功率的姿态出来的时候，布尔玛还以为贝吉塔只用超级赛亚人1来修炼。
  宗师赛开幕。
  第一场，也正是由在暗中操控选票的杰比特对上孙悟空。
  杰比特打心底看不起凡人，但他也清楚界王神需要这些凡人的力量。
  他看着走上前来的孙悟空，说道：“你还是直接变成超级赛亚人吧。”
  “诶？”虽然孙悟空从来没有在其他人面前隐藏超级赛亚人的身份，但对方很明显不在地球上生活也知道超级赛亚人？
  看来卡俾斯姐姐说他们是界王神的确没有说错。
  “你们也知道超级赛亚人吗？”
  “当然——我可是界王神大人的神仆，区区超级赛亚人而已，又不是什么秘密。”
  杰比特语气十分的愤慨，似乎对界王神选择凡人来帮忙解决巴比迪复活魔人布欧的想法很是不满。
  “好了，快点拿出你的超级赛亚人吧，让我试试你究竟有几斤几两！”杰比特不耐烦的说道。
  “嗯？”杰比特的语气也让孙悟空略有不满，自己还没有说什么，结果杰比特就好像十分肯定的能吃下自己一样。
  竟然对方想看超级赛亚人，那就吓吓他。
  “那你看好了。”孙悟空轻哼一声，气势顷刻间暴涨，身上的闪电涌现，金黄色的气息卷起场地的尘埃，头发顿时倒竖更多，只剩额前三根刘海飘荡。
  眨眼间变身成超级赛亚人2。
  “是超级赛亚人2孙悟空先生的隐藏变身！当时孙悟空先生就是以这个形态同时对抗沙鲁与两位小沙鲁的！”金发主持人兴奋的有些疯狂，不停的赞叹孙悟空的变身。
  锐利的青绿色瞳孔盯着惊愕不已杰比特，淡漠的看着对方，没有说话。
  “就是这个！”莫奇狂喜，没想到他还有这样的意外收获，抓起身旁的茶壶模样的东西，就与乌鲁一同创上擂台。
  “嗯？”孙悟空回眸朝着冲上来的莫奇与乌鲁两人看去。
  正要随手将干扰比赛的二人制服，身体突然一阵僵硬。
  “怎么回事！”孙悟空大惊，身体却完全不听指挥的一动不动。
  他看到了不远处的界王神正双手张开面向自己，他顿时明白了自己身体动不了全都是界王神搞得鬼。
  “别小看我啊！”孙悟空大吼一声，巨猿一般的嘶吼传遍整座擂台，刹那收敛的金黄色气焰顿时冲天而起，顿时将界王神的束缚冲破，同时冲开了乌鲁莫奇两人，两人一阵翻滚最后装在看台的墙上，普通人难以抵挡这股气息带来的冲击，好在孙悟空及时将多余的气浪冲上天穹。
  刹那间，杰比特感受这难以抵挡的力量，仿佛是三年前凡间那道能够抗衡魔人布欧的力量。
  杰比特从原本的傲慢依然变成了惊愕，再然后已经变成了麻木。
  在超级赛亚人3的力量全部爆发出来的那一刻，杰比特内心已经撑不起任何反抗的念头。
  最终，金色的气焰最终逐渐减弱，在金光之中的人影逐渐清晰。
  长至腰间的长发，凸起的眉骨带着凶恶的眼神，直勾勾的盯着杰比特，警告的眼神毫不收敛，这让杰比特内心升不起一丝反抗的念头。
  “你们想作弊？”孙悟空问道，斜眼看向倒下的乌鲁莫奇两人，紧接着眼神瞄向了界王神，似乎想让对方给个说法。
  吓得界王神打了一身冷颤。
  “不……不是的。”杰比特连忙解释道，“我们只是想引出巴比迪……是为了消灭魔人布欧。”
  “哦？”孙悟空一听对方本意并非是坏的，于是干脆解除了超级赛亚人3的变身，顿时变回常态，“巴比迪跟魔人布欧有关系？”
  “嗯。”杰比特点了点头，有些苦涩的看向地面，他居然还不如一届凡人，不过想了想能解决魔人布欧比什么事情都要来的高兴。
  于是他也不打算继续苦闷下去了，直接跳下了擂台，对着孙悟空说：“悟空先生愿意帮我们解决魔人布欧的话，我十分的感谢。”
  说完朝着界王神的方向走了过去。
  之后主持人宣布了悟空获得了胜利。
  赢得莫名其妙，但竟然有了魔人布欧的线索，孙悟空自然也不会放过，而此时，贝吉塔也从看台上下来了，提起莫奇与乌鲁二人，直接丢到了界王神的脚边。
  但很快，界王神发现两人已经断了气。
  额头上的M标志也消失不见了。
  孙悟空挠了挠头，疑惑的说道：“不对吧，虽然我的气是推了他们一下，但也不至于将他们两人给推死了吧？”
  “呃，是巴比迪杀了他们。”正在检查两人情况的界王神解释道，“可能他们因为计划失败担心被你找到飞船所以才直接杀了他们。”
  随后他才站起来，皱着眉头有些急躁，毕竟两个魔人死了，唯一能追踪到巴比迪飞船的线索也就断了。
  “这事情不简单吗？”身边突然传出来一位稚嫩的童声。
  四人的目光低着头往身影的方向一看，是娅卡。
  此时的娅卡穿着时巡的衣服，还没来得及换，不过她也不打算换这件看起来十分帅气的衣服：“我知道他们在哪哦。”

第34章 
  “你知道？”界王神不可思议的看着面前的小女孩，一时语塞。
  “对呀！”娅卡看向擂台，一个翻身落下看台，“不过我要先去打一架……我的对手好像是悟饭吧？”
  对台上的悟饭也是早早上场，见娅卡带笑嘻嘻的模样朝着自己走来，顿时心感不妙。
  果不其然，娅卡表姐很快就变成了超级赛亚人。
  娅卡率先摆开战斗的架势，“速战速决，悟饭桑，让姐姐看看你有什么本事被妈咪称为最有潜力的赛亚人。”
  “最有潜力……”听到这里，悟饭的嘴角不由得抽了抽，顿时看向后方的卡俾斯，只见卡俾斯嘟着小嘴吹着小口哨望风景，好像就是再说“我不是我没有你别瞎说。”
  见姑姑都这么不正经了，也算是间接承认了，孙悟饭也只好小心翼翼的说道：“最有潜力的不是娅卡表姐你吗？”
  “切，我才不管，妈咪要求我要比你强，正好今天借着比赛来跟你比一比谁更强咯。”娅卡属于超级赛亚人的气势充斥着全场，除了龙珠战士们和界王神主仆能感受到娅卡体内那源源不断涌现而出的力量，其他普通的人类只能感受到极强的压迫感。
  娅卡一手置于身前，一手高高抬起，两手都毫无疑问对准了孙悟饭，这是娅卡的主进攻姿势，这代表着她会彻底舍弃防御毫无顾虑的进攻。
  完全是跟卡俾斯学的。
  孙悟饭也同样变身成超级赛亚人，发型依旧保持着3年前参与沙鲁游戏时候的模样，他很喜欢这样的发型，因为这是爸爸给他剪的。
  三根刘海微微翘起，孙悟饭双手成爪，左手置于腰间，右手曲折放于额前。
  二人都是经历了数场生死之战，论经验，谁也不输给谁。
  看台上，18号看向一旁的卡俾斯，此时的卡俾斯还在跟那个叫碧斯卡的女孩炫耀着女儿。
  “你说娅卡跟悟饭那小子，谁会赢？”17号在一旁问道。
  “娅卡。”18号想都没想就说出了答案。
  “行吧。”17号直接别过脸，继续看着台上蓄势待发的两人。
  实际上注意力全放在了卡俾斯和碧斯卡这两人的身上。
  “话说你是不是把女儿逼得太紧了些？”碧斯卡问道，目光同样注视着擂台，“我如果没记错的话，你以前是没有这种想法的啊。”
  “你是说沙鲁那会？”卡俾斯对碧斯卡记忆存量已经有了些许猜测，但她还是回答了碧斯卡的问题，“主要是我考虑到我们不可能时时刻刻待在女儿身边，才会这么迫切的想让她变强。”
  “沙鲁那会究竟是出了什么事？说实话我只记得第一次变成超级赛亚人2的模样了。”
  “呃……”卡俾斯还以为碧斯卡至少记得沙鲁游戏时候发生的事情呢，但没想到对方居然只记得第一次变身超级赛亚人2的场景，“那你到底是怎么变成超级赛亚人3的？”
  “还记得第一次见到你那会我戴了个面具吗？那东西能激发我的潜力……不过现在也用不到那个面具也能变身了。”碧斯卡摆了摆手回答道，“先看比赛吧。”
  “原来如此。”卡俾斯点了点头，也是明白了碧斯卡也正是她第一次变成超级赛亚人2之时泄露的基因克隆出来的存在。
  两人的声音都很小，而17号也没能听清两人的话。
  索性他干脆放弃了。
  希望不是卡俾斯因为一年都没有霞娅在身边所以寂寞了找的小三吧。
  他开着玩笑，继续去看着台上两个孩子之间的战斗。
  随着裁判的一声令下，娅卡率先行动，消失在大家的视野之中，而悟饭好似有所感应一样，抬起脚回身扫去。
  娅卡身影出现在悟饭的身后，单手下压按在悟饭横扫过来的小腿。
  “这是卡俾斯姑姑最喜欢用的时候手段。”悟饭淡淡说着。
  “看来你学的也挺快的嘛。”
  娅卡单手一撑，朝半空一跳，孙悟饭抬手单手汇聚龟派气功跟上娅卡的步伐，但是娅卡全身蜷缩，仿佛在半空中蹲下一般，稳稳当当的踩在空气之上。
  随后奋力一跃，躲开孙悟饭的追击。
  随后两人的身影全都消失在擂台之上，娅卡依靠着灵活的躲闪直接舍弃了防御，全力去攻击悟饭，而孙悟饭只能强顶着娅卡的攻势不断的抓住机会回击。
  娅卡抬起左脚朝着孙悟饭的头上踢去，悟饭单手抬起想要挡下娅卡的攻击，但是这是一个幌子，娅卡单脚勾住悟饭的手，令对方失衡，空翻卷起一阵风声，快速回身再接着右脚后踢踢中悟饭的胸腔。
  悟饭被这一脚踢退数米，但很快再次站稳了脚跟。
  两人再次交战在一起，悟饭的直拳不断的直冲娅卡面门，娅卡则是同样还以颜色，双方拳影交错，二人身上都有着被重拳击打的痕迹，但是都没有造成什么伤害。
  娅卡低头躲过悟饭的冲拳，反手一掌反而被悟饭接住握住手腕，随机悟饭还未收回的拳头变招，手肘直接冲着娅卡手臂的关节处去。
  娅卡重拳出击打向悟饭的手腕，二人的攻击先后命中，顿时因为冲击被迫退开。
  娅卡被痛击的手臂微微发颤，而孙悟饭同样捂着受伤的手腕，就目前来看，二人的战斗已经是势均力敌的。
  “呼，看来你真的很强。”娅卡承认孙悟饭的强大，同时气息也在逐渐的膨胀起来。
  “但我，绝对比你强！”随着娅卡的一声爆呵，完全不亚于孙悟空震天撼地的气息从娅卡身上爆发开来。
  “超级赛亚人3？”孙悟饭并不觉得吃惊，相反，他觉得娅卡如果没有成为超级赛亚人3他才会觉得奇怪。
  孙悟饭也决定不去隐藏自己的实力，气息也像娅卡一样彻底的爆发开来。
  两股冲天的金光让照亮整座地球，气息仿佛能震碎时间。
  当金光消散，地上的界王神与杰比特已经震惊的说不出话来，他们看着两人在天上展露的姿态，更是瞠目结舌。
  地球人甚至全体亢奋了起来，欢呼着二人的名字。
  “好强的力量！两人都已经到达了孙悟空先生那样的实力了吗？！！他们两人都还是个孩子啊！”
  主持人更是激动的语无伦次，毕竟两人的年龄也才12岁，但居然能与上一辈们一较高下。
  “哎呀，娅卡也变得这么强了啊。”克林挠着秃顶的脑袋，感觉自己再怎么努力也追不上他们，虽然他如愿以偿的到达了百万级别的战斗力，更是能使用界王拳稍稍抬高到千万级，但他不得不承认自己已经彻底的落后了。
  娅卡的超级赛亚人3与卡俾斯的差不多，额前拱形中分向着两边生长的刘海并没有什么变化，只是绑起的马尾更长更锐利了。
  孙悟饭则是传统的男性超级赛亚人3造型，看起来就像是小一号的孙悟空。
  二人一开始就是全力互搏，完全没有收敛力量，两人再次冲向对方，紧接着身影互相碰撞，再次消失在空中，只见残影互相交错发出剧烈的轰鸣声。
  每一下都在刺激着观众们的神经。
  二人拳峰相向，眨眼间交错出无数的拳影，掀起数道强风朝着四周袭去，但由于之前用龙珠许愿强化了地球的缘故，此时龙神的力量在默默地保护着地球。
  娅卡与孙悟饭的身影交错，走位错开攻击，紧接着娅卡抬腿回身，孙悟饭抬手成爪，二人都不约而同的朝着对方攻去。
  刹那间，闪电在对撞的攻击中迸发而出。
  孙悟饭弱了一筹，被娅卡踹回擂台之上，而娅卡的时巡服是特殊材料制成的，就算破碎了也能很快修复，所以看起来并无大碍。
  因为凯茵也一直吐槽时巡空贝他们拿出全部实力的时候会把衣服给撑爆。
  而经过刚刚的博弈，娅卡并没有多少消耗，反倒是孙悟饭的气息已经开始变得不稳定起来了。
  孙悟饭气喘吁吁的从碎石之中爬起，他倒是没有受多少的伤，只是刚刚攻击的那只手有些疼痛罢了。
  “看来同为超级赛亚人3，我比你更熟练些。”娅卡落下来站在孙悟饭面前，骄傲的叉着腰说道，“果然还是我更强嘛！”
  “呼，果然娅卡表姐更强，继续打下去也没有什么意义，是我输了。”孙悟饭擦了擦额头的汗，解除了超级赛亚人3的变身，他倒是没有什么可失落的，毕竟他也知道娅卡表姐离开了一年，实力肯定不会比自己弱多少。
  他自认为就算他这一年一直修炼，未必能赶上现在的娅卡。
  毕竟超级赛亚人3只能靠着时间去适应，而娅卡已经十分的适应这股力量了，从刚刚战斗的表现就能看的出来，双方全力发挥之时的消耗完全不是一个档次的。
  孙悟饭短短几秒内就将体内的气消耗殆尽，但娅卡却十分的轻松惬意，  甚至孙悟饭还感觉娅卡还留有余力。
  “话说娅卡表姐你到底是怎么做到的？”悟饭突然问道。
  “什么？”娅卡也是不明白悟饭为什么会突然这么问。
  “就是你的超级赛亚人3。”娅卡到目前为止都还没有解除超级赛亚人，按理来说就算是悟饭的爸爸也不可能做到爆发之后还能这么轻松，“是怎么做到保持这么久都还没有流汗的？你不感觉累吗？”
  “啊……这是我在那边的老师们教我的超3全功率形态……嘛，要到达这个形态还是蛮难的，但方法我不想说！”娅卡逃跑似的溜回18号所在的看台上，扑进18号的怀里了。
  为什么不想说？
  娅卡自认为学习界王神挖掘潜力给自己开启神秘形态的事情，绝对是一段黑历史，绝对不能告诉任何人！
  妈咪也不行！
  “还真有超3全功率啊。”台上的悟空两眼放光，似乎很想跟娅卡学学，但是被一旁的贝吉塔抓住了衣服。
  “怎么了，贝吉塔？”孙悟空不解的看向对方。
  “切，一个小女孩都能掌握的东西你还要去问人家，知不知道害羞？”
  “可是……”孙悟空还没有说完，却被贝吉塔一个眼神给顶了回去。
  “没有什么可是，你是她的长辈，她不愿说就别去，丢人。”
  贝吉塔松开孙悟空，双手环抱胸前，贝吉塔担忧的不只是嘴上说的这些，实在是孙悟空要去问一个小女孩变强的方法实在是有丢脸面，身为骄傲的赛亚人王子，这是他绝对不允许的。
  当然，要是娅卡主动告诉他们那另说。
  “也是。”孙悟空挠了挠后脑勺，发现自己为了变强居然要去依靠一个小女生，实在是有些不好意思，更何况娅卡还一副不愿意说的样子。
  从什么时候开始，自己就必须要依赖他人才能变强了？
  孙悟空不由得开始思考起这个问题。
  从一开始，霞娅与卡俾斯也只是将孙悟空带入了武学的门槛，为他提供了最好的修炼环境。
  超级赛亚人是孙悟空亲自开启的道路，从一开始，霞娅所做的一切也都只是引导，任何属于孙悟空的关键节点都没有过多的介入。
  超级赛亚人是悟空对自己实力弱小保护不了大家产生的愤怒而变身的，超级赛亚人2更是在见识到了沙鲁的闪电形态之后有所感悟而修炼成的，超级赛亚人3更是自己在界王那边修炼出来的。
  任何形态虽然都脱离不了霞娅的引导，但每一个都实打实的要依靠孙悟空自己。
  “你说得对。”孙悟空竖着抬起手掌，想与贝吉塔击掌，贝吉塔抬了抬眼，满脸无奈的伸出一只手拍在孙悟空的手掌上。

第35章 
  接下来的比赛卡俾斯不打算参加了，而碧斯卡对这些比赛也毫无兴趣，娅卡跟孙悟饭打完就打算跟着17、18号以及界王神他们一块溜了，贝吉塔打败兰琪之后就与孙悟空来了一场酣畅淋漓的战斗。
  一开始就以超级赛亚人2的姿态互殴，从擂台打到地底之中，再从地底打到天上，悟空与贝吉塔战斗十分的惊心动魄，仿佛只有分毫之差就会彻底落败。
  我的超级赛亚人2跟贝吉塔的超级赛亚人2差距还是太大了……他什么时候将这个形态掌握的这么完美的？
  孙悟空已经发现了贝吉塔超级赛亚人2的端倪，身形爆退，闪开贝吉塔的刺拳攻击，但依旧被贝吉塔的拳峰擦到，一丝鲜红的液体从脸颊上流出。
  “哼，你总算发现了，卡卡罗特。”贝吉塔带着邪魅的笑意紧紧的盯着孙悟空。
  “所以你的超级赛亚人2全功率比我们的还完美？”孙悟空疑惑的问道。
  “那是当然，哼，你以为我跟你们特训那么久什么都没有学会吗？”贝吉塔身上的气焰顿时膨胀了起来，仅仅是一瞬间，气势膨胀了一倍之多。
  果然是卡俾斯姐姐的爆发形态，孙悟空暗道不妙，自知不能在这里跟贝吉塔的超级赛亚人2硬拼下去。
  他转身朝着更高处飞去。
  贝吉塔一见，气势收缩，脚底一蹬，空气中爆发出一阵剧烈的空爆，贝吉塔化作金色的逆飞的流星直冲孙悟空的身影而去。
  快要逼近外太空时，贝吉塔全身气势继续暴涨，再次到达超2爆发形态，空气中再次爆发出一阵波涛气浪，贝吉塔已然加速直逼孙悟空而去。
  贝吉塔感知到孙悟空已经开始积蓄气了，顿时明白卡卡罗特想要变身成超级赛亚人3，顿时抬手数发气功弹朝着孙悟空飞去。
  孙悟空翻身躲过气弹的袭击，紧接着他朝身后一看，贝吉塔又发射数发气功朝着自己袭来，孙悟空腾空一跃，再次闪躲开数发气弹。
  贝吉塔已然接近，超级赛亚人2爆发的全部力量汇聚在拳锋之上，重重的朝着孙悟空的背上轰去。
  在拳头即将到达的刹那，一阵声音响起。
  “咻！”
  孙悟空瞬间消失在贝吉塔的面前。
  贝吉塔立即意识到孙悟空的动作，再次转身的那一刻，强悍的气息震飞了贝吉塔。
  “唔嘎！！！”强悍的气息吹的贝吉塔完全睁不开眼，稳住身形再次抬头的时候，已然看到了变身成超级赛亚人3的孙悟空。
  贝吉塔见大势已去，也是直接变身成超级赛亚人3，汇聚的力量集中一点爆发，头发瞬间长至腰间，只是依旧能看到贝吉塔发型原先的模样。
  此时的二人已经接近太空，但溢散气息却不断的冲击着地球。
  四位超级赛亚人3，界王神打了一身寒碜，他已经见到了四位不亚于魔人布欧的顶级强者。
  他看向一脸惬意的被女儿抱在怀里的卡俾斯，还有散发着嫉妒卡俾斯气息的碧斯卡。
  这两位不会也……顿时界王神感觉一阵头皮发麻。
  还好这帮子赛亚人都不会随意破坏宇宙的秩序，不然光是四位不亚于魔人布欧的超级赛亚人，就已经能让他头疼好一阵了。
  两团气息在宇宙中战作一团，在一阵激烈的碰撞之中，溢散的气息冲击着整座地球，如果不是卡俾斯先前强化了地球一番，否则地球在这么激烈的战斗中早就四分五裂了。
  在地球上的所有人都已经目瞪口呆，他们完全不理解这般激烈的战斗，就连金发主持人都已经解说不来这样的战斗了。
  “真是奇特，两位居然跑到天上去战斗了，这样可就拍不到他们两人战斗的身姿了啊。”主持人悲愤欲绝的说道。
  宇宙之中，孙悟空与贝吉塔互相迅速的对拳，互相闪躲对方的攻击。
  直拳冲拳连打全部化作残影不断的在两人身边穿梭，哪怕是松懈一小会，都会被对方占据上风。
  由于超级赛亚人2的时候孙悟空消耗的力量远比贝吉塔多，但贝吉塔面对孙悟空的超级赛亚人3同样也毫无优势。
  最终棋差一招被孙悟空抓住机会擒住脚裸，丢回地球。
  再次回到擂台的时候，孙悟空还能保持着超级赛亚人3有些疲惫，而贝吉塔的气息已经开始萎靡下来了。
  最终在一次对波，贝吉塔的伽力克炮对阵孙悟空的超级龟派气功，二者相撞，最终先是贝吉塔体力不支被孙悟空的龟派气功将伽力克炮推向天空。
  “呵……”贝吉塔解除了变身，疲惫的倒在地上，这一场酣畅淋漓的战斗对他有着十足的消耗，他已经没有力气在跟卡卡罗特这混蛋打下去了。
  “呼，贝吉塔。”孙悟空走过来，伸出手。
  倒在地上气喘吁吁的贝吉塔瞥了一眼卡卡罗特，抬起手握住孙悟空的手，不屑的说道：“这次你又是你赢了，哼，下次可别被我超越了。”
  “嘿嘿，放心好了，我可不是那么容易就会被超越的。”孙悟空扶起贝吉塔，看向卡俾斯的方向，他的目标可是超越他那两位实力深不可测的姐姐，同时永远都在超越曾经过去的自己的路上。
  孙悟空很清楚自己如果连过去的自我都无法超越，更别提超越两位姐姐。
  在观众他跟贝吉塔下了台，宗师赛几乎都是表演赛，就是给孙悟空他们打到爽的比赛而已。
  接下来就是其他人类之间的战斗了。
  就连18号都不在意奖金，又有多少人在乎？
  接下来，娅卡跟妈咪道了别，跟17、18号两人一块偷偷溜走了。
  同时带走的人还有界王神跟杰比特。
  贝吉塔吃下卡俾斯来之前从卡林仙人那边顺来的仙豆，看向娅卡等人离开的方向。
  对卡俾斯问道：“你不跟着他们一块去吗？”
  “碧斯卡跟过去了，你们呢？要不要去？”卡俾斯无所谓的说道，“你们不是要跟魔人布欧打一架吗？”
  “嘿嘿，才刚刚打尽兴过，暂且休息一下，要是娅卡那边有什么事的话，我们在瞬间移动过去。”悟空笑着帮贝吉塔回答道，“对吧？贝吉塔？”
  “多嘴。”贝吉塔不再去理会孙悟空，继续对着卡俾斯说道，“就连卡卡罗特都能杀掉魔人布欧，娅卡比我们都强，也就你能压她一头，要是真出现了连她都解决不了的事情……”
  “嗯，其实我也有备用方案。”卡俾斯坏坏的盯着两人，似乎在考虑着某种打算。
  两个大老爷们竟然被卡俾斯盯着有些发毛的感觉。
  “你们不是经常能看到金兰和蓝琪她们合体吗？”
  声音刚落，贝吉塔立马指着孙悟空冲着卡俾斯喊道：
  “不！绝不！打死我都不会跟这家伙做那种白痴动作！”

第36章 
  娅卡从岩石后面露出小脑袋，看向荒地上唯一一处可以的白色凸起。
  从白色凸起中打开一道门，从中走出以为额头上写着M的粉色蓝衣的短角恶魔。
  看到那个男人的瞬间 界王神一阵错愕，差点喊出声，但他还是快速把自己的嘴捂上，以免真的喊出来，他些许冷静之后，小声疑惑的问道：“魔界之王达普拉，他怎么在这？”
  “你都能在这，他为什么不能？”娅卡推搡了一下大惊小怪的界王神，“这家伙比起三年前被妈咪打败的那个疯子还要弱。”
  “嗯？哪个疯子？”界王神一点都不了解地球上发生的一切，只是从地球人的只言片语中察觉的地球在三年前曾差点一度毁灭，“是地球人口中的沙鲁吗？”
  “不只是他，那两个家伙都是疯子——哼，传说中的超级赛亚人，沙鲁连那鬼东西都敢偷。”娅卡看向巴比迪的飞船，闷闷不乐的说道，“我在工作的那段时间里都不知道打败多少个那种变态了，更何况我也打败过魔人布欧。”
  “你怎么打败过魔人布欧的？”界王神实在是不清楚宇宙中的辛秘，毕竟大界王神死的太早，早的完全没有教好阿辛。
  而能打败大界王神的魔人布欧永远是他心中的一块结痂，更是心魔。
  “时空巡逻队，你应该没听过，我的工作就是找到破坏历史的坏蛋，然后把他们全部扁一顿，顺带修复历史的走向。”娅卡十分喜欢在时之都的那段时间，如果不是那个要跟着凯茵阿姨做那种白痴动作来自我激发潜力，她一定会很怀念那段日子的。
  “时空巡逻队？没听过……不过人类居然也有穿越时空的技术了吗？”
  “时空巡逻队也是由界王神创建的……但那个界王神是时之界王神，专门负责修复时空的历史。”
  “这么说来，你们一家子都当过时空巡逻队？”17号疑惑的问道，“你妈妈在当时特兰克斯走的时候提醒他小心魔人布欧，结果还真有魔人布欧啊。”
  “嗯，她们是当过没错了……等下等下，别说了，你看，又有人走出来了。”娅卡注意到走出来的另一个人，身材矮小，满身皱纹的大头外星人。
  一身邪恶巫师的打扮，想来是巴比迪没错了。
  听不清两人说了什么，但很快二人就要再次回去。
  娅卡与17号互相点头，一个大跳从巨石之后跳到二人面前，惊得巴比迪原地起跳。
  “喂，垃圾，听说你们打算复活魔人布欧？”17号挑衅般的对达普拉说道，对待这样的敌人完全没有必要说好话。
  “你是谁？”达普拉明显感觉不到17号身上的气，但是根据对方刚刚的表现，很明显不像是个没有战斗力的人。
  但作为魔界之王，他达普拉还瞧不起地球上的凡人，于是他把目光移向了一旁的小女孩。
  这小女孩还算有些实力，但比起他来说完全不够看。
  在见识了赛亚人们的实力后，界王神也是冷静了许多，也跟着走了出来，杰比特也是立即跟上，而18号一时间没有跟上两人，稍加思索之后，也是走了出来。
  “界王神！！”巴比迪更为吃惊，“你居然找到这了！？”
  “管他的！杀了他们！”巴比迪大叫道，还没来得及有所反应，17号率先对达普拉发射出一道能量波，达普拉大眼一睁，唤出魔剑，一刀斩断17号的能量波。
  娅卡身上爆发出冲天的威势，完全不输魔王达普拉，而巴比迪见势不妙，眨眼间启动魔法躲回飞船的最深处。
  达普拉如果只是对付一个17号，那还能将对方拿下，但是面对娅卡那是能妥妥挨揍，更何况娅卡还未拿出真正的力量。
  只见达普拉蓄意轰拳，娅卡弯腰离地飘在空中躲过，随后双手后拉一剑劈来，娅卡双手撑地，后空翻直接躲开达普拉的攻击。
  就在达普拉完全没有反应过来的时候，娅卡爆发出更为强悍的气息，眨眼间消失在达普拉眼中。
  即刻，娅卡再次出现在达普拉身前，而当达普拉意识到的时候，肚子已经凹陷下去一整块了。
  达普拉的口水混合着鲜血一同吐出，死死捂着腹部不断的后退，直到坐在巴比迪的飞船上。
  他喘着粗气，看着一步一步朝他走来的娅卡，那个小女孩……怎么会有着这么强的力量？
  但他还有绝招。
  “嗬……”达普拉吸气。
  “娅卡，小心！”
  界王神突然大喊道。
  “呸！”达普拉突然吐出混合着鲜血的口水，但在远处观摩的人造人18号一发能量弹直接将达普拉的口水蒸发。
  此时的娅卡在达普拉身前，她实际上已经做好了躲避的准备，但在远处的18号率先帮娅卡解决了达普拉的口水，她回过头对着18号说道：“谢谢18号姐姐！”
  “没什么……”18号撩了撩额前垂下的头发，红着脸小声回复道。
  18号早就在特兰克斯离开的时候听到了霞娅所说的一些需要特意小心的事情，比如达普拉的口水什么的。
  所以18号在看到达普拉的动作就已经能注意到对方想要吐口水反败为胜，所以早有准备。
  见自己的口水也不可能在奏效，达普拉失去了反抗的念头，要不是额头上的M印记，他可能早就转身就跑了。
  “给你个机会，巴比迪。”娅卡盯着达普拉的眼睛，她知道巴比迪在看着自己。
  “达普拉体内的能量还挺多的，呵，说不定就召唤出魔人布欧哦。”娅卡露出一副玩味的微笑，“魔人布欧可是世界最强啊，与其让这个被我打残的废物来保护你，不如召唤出魔人布欧如何？”
  “不可能的！巴比迪大人不会将我抛弃！”达普拉眼中透露出极端的疯狂，但是下一刻，他回过神来的时候，已经来到了飞船的最深处。
  是巴比迪大人救了他吗？
  但是巴比迪却带着不怀好意且癫狂的笑一直在看着达普拉。
  踱步走到达普拉身前。
  达普拉这才意识到巴比迪真的会将他变成魔人布欧的养分！

第37章 
  当娅卡跟17号率先冲破船门，带着界王神与18号一同进入了这座飞船的内部。
  巴比迪的飞船上没有多少人，站在娅卡面前的也不过是一只魔兽亚昆而已，更何况这只魔兽实力也不怎么样，也就吞吃光的同时能吞吃能量而已。
  而且在一旁的外星人长得很像某只异形的外星人，娅卡也没有记住对方的名字，上去就是哐哐两巴掌将一人一兽打晕了过去。
  “啊哈……”17号无奈的摇了摇头，“我还以为我会有表现的机会呢，结果没想到娅卡大小姐一下子就解决了。”
  “我是谁啊，我可是妈妈们的女儿，要是这点都做不好怎么对得起她们？”娅卡倒是十分骄傲的叉着腰，看向底下，似乎已经发现了达普拉的气息正在消失。
  但达普拉的能量是完全不够让魔人布欧出现的。
  那么接下来，巴比迪会怎么做呢？
  要知道，这次贝吉塔并没有来，也就没有任何人能被巴比迪操控，而巴比迪就没有空余的时间去收集战斗溢散的能量。
  想必巴比迪一定很慌张吧？娅卡暗暗的想着。
  而底下，巴比迪正如娅卡所想的那样，十分的慌张，达普拉体内的能量完全不够魔人布欧复活。
  “还差一点！还差一点！！”巴比迪近乎疯狂的呐喊道！
  即便是用了达普拉全部的能量，用身体作为养分，依旧不足以复活魔人布欧。
  算上普依跟亚昆呢？
  巴比迪十分慌张的走到水晶球面前，搜寻起黑暗的气息，顿时他看到了昏迷的两个手下。
  巴比迪癫狂的想要将二人也收过来吸收掉，但他似乎注意到了另一头细微的恶意。
  虽然谈不上邪恶，但其中却包涵着诸多负面的情绪。
  那是谁？巴比迪立马将镜头转向那边，却看到了以为身材娇小，却带着面具的赛亚人。
  为什么确定是赛亚人？因为她的腰间同样绑着一条猴尾。
  巴比迪欣喜若狂，立马向着对方注入魔力。
  站在山头的碧斯卡注意到周围出现了时空的波动，她意识到托娃跟米拉降临了，但来了多少人她不清楚，很快，米拉出现在了她的身后。
  “你来做什么？”碧斯卡问道，她对米拉可没有好脸色去看。
  “托娃嫌你的进度太慢，所以我来了。”米拉抬起手套。
  碧斯卡认识这个手套，顿时面具下的脸色变得苍白了起来，沙哑着声音说道：“你别耍小动作。”
  “呵，怎么会呢。”
  突然间，一股魔力侵入碧斯卡的身体里，碧斯卡脑袋一痛，她突然意识到这是巴比迪的魔力，刚想要反抗，但她看到米拉那仿佛想要等待一场好戏的模样，按下了手套，顿时记忆涌上脑海，心神不宁，被巴比迪的魔力激发了体内的恶念。
  那一刻，残阳仿佛射出猩红之血，杀意填满她的胸腔。
  碧斯卡面具下的额头上出现了一个大写的M，眼角被涂抹上黑线，体内的气息瞬间从体内爆发开来，她捂着痛苦的回忆，发出悲鸣的哀嚎：“呃啊！！”
  “太好了！成功了！”巴比迪的声音在她耳边响起，“快来保护我！”
  脑海里不断的回荡着被托娃折磨的记忆，碧斯卡捂着额头，瞳孔充血，面色狰狞，望着米拉，这个让自己回忆痛苦记忆的家伙，她骂着呐喊道：“滚！给我滚啊啊啊！！！”
  但是思维愈发模糊了起来，仿佛下一刻就要执行巴比迪的命令。
  命令？滚啊！！
  “臣服于我！”托娃的声音在耳边响起。
  谁要听你们的命令！？
  对米拉和托娃的无尽憎恨仿佛是从地狱中爬出来的恶鬼，它们爬在地上，伸出手拉着碧斯卡要将她拽入血腥地狱之中，血色彻底将碧斯卡的瞳孔覆盖。
  碧斯卡脑海里思维炸开，爆发的冲击力直接震得巴比迪浑身打颤。
  怎么回事？他居然控制不住对方？
  随后，被暴怒侵扰的碧斯卡看向米拉，怒火直冲脑海，意识瞬间被杀死米拉这个念头占据瞬间变身成超级赛亚人3一举冲上前去。
  “去死！！”碧斯卡身上爆发出来的力量远比正常的超级赛亚人3更为狂暴，米拉似乎能嗅到血的腥味。
  碧斯卡已经近身，重拳从身侧袭来直冲米拉的脑门。
  他爆发力量后空翻躲过碧斯卡的攻击。
  碧斯卡攻击落空，她已经意识米拉已经比她离开的时候强了不少，但比起她来，差远了！
  碧斯卡也不开玩笑，也不顾着地球的安危，手中凝聚的雷电之力。
  “最终！雷闪！！！”
  “哼，疯婆娘！”米拉体内黑暗的力量全部爆发开来，散发出来的能量完全不输给碧斯卡。
  但碧斯卡的最终雷闪已然轰出，饶是米拉硬吃这道冲击只有死亡的下场。
  还是贴着脸轰出，米拉抬起手，一团紫红色的火焰在他的手上燃烧，瞬间这枚紫红色的火焰吞噬了碧斯卡的最终雷闪，烧到了碧斯卡的身上。
  见最终雷闪这么轻易的被破解，碧斯卡恼怒的发出非人的嘶吼声。
  身上的气息炸开，彻底将米拉的火焰吹散。
  这枚火焰吞噬能量是一把好手，但并没有其余的功能，更何况面对的还是近乎无限能量的卡俾斯的复制体。
  见自己的目的达成，米拉不在恋战，直接闪身遁入时空裂缝之中。
  心中的怒火无处可燃，碧斯卡发泄般的宣泄自己的力量。
  巴比迪尝试控制碧斯卡，但完全没用。
  但是他的目的还是达成了。
  娅卡意识到了不对劲，已经赶了过去，在现场她捕捉到了米拉的气息，但是却只看到了那个之前站在妈咪旁边的女人。
  她怎么有妈咪的气？
  而且……好邪恶！
  娅卡还没来得及想明白为什么，碧斯卡已经看向她来了。
  碧斯卡出手了……但她仿佛已经清醒了许多，再次将自己的手压了下去。
  她强忍着出手的欲望，对娅卡发出痛苦的嗯哼声，仿佛是再说“快跑”，但她坚持不了多久，她不想对娅卡动手！
  娅卡仿佛能感觉到，同为超级赛亚人3，但是碧斯卡身上爆发出来的力量却能死死的压制着她。
  一只手拍在娅卡肩上，娅卡回过头，看到了自己的妈咪。
  卡俾斯。
  “妈咪，她……”
  “啧……我知道，我就是过来让那个笨蛋清醒的。”卡俾斯向前一步，而碧斯卡身上散发的气息直冲卡俾斯而来。
  巴比迪放大了她内心的情绪吗？
  因为一时间的情绪失控，导致了暴走。
  卡俾斯能明显的感觉到，碧斯卡并不想取自己的性命，只是嫉妒自己，想狠狠地把自己打一顿。
  但如果再不控制自己的情绪的话，碧斯卡压抑不住的情绪必然会将她的意识彻底占据，而且气息在疯狂的膨胀，仿佛即将突破超级赛亚人3的限制一般，如果继续放任碧斯卡失控下去，说不定碧斯卡真的会杀了所有人。
  自己发泄情绪的最佳办法……呃，不，第二佳办法，那就是打一架！
  而只有自己，才能真正的算得上是碧斯卡的对手。
  卡俾斯缓缓落地，碧斯卡的目光始终跟着卡俾斯。
  超级赛亚人3的气息完全爆发，不及碧斯卡的狂暴，但却浩瀚无垠，两位顶尖强者的全力以赴，紧接着爆发姿态全开，两股气化作惊天骇浪对撞，整个宇宙都在止不住的颤抖。
  近乎无限的体力，无限的气，什么都不用想，全心全意的去战斗。
  全身心都投入到战斗中去。
  这才是最强的卡俾斯！

第38章 
  卡俾斯一只手高抬过头顶一手朝前；而碧斯卡则是下弯腰，仿佛一头凶恶的猛兽，一旦盯上猎物就绝不放过。
  罡风以两人为两个中心，不断的吹拂着，吹的二人的衣服呼呼作响。
  两人的战斗很快打响，碧斯卡踏碎岩土，身化残影，不顾一切的朝着卡俾斯冲来，她放弃了一切束缚，满脑子里全是把她的嫉妒全部发泄出来——打个痛快！
  两人交锋，很快大地被两人毫不留情的重拳打的破碎，拳风绕过耳畔，将阳光冲散，两人的交锋化作长虹，交错对碰的冲入云霄。
  两人拳脚功夫犹如猛虎下山，极快力大，短短一秒便能挥舞出无数道拳影。
  卡俾斯接住碧斯卡的攻击，握紧一拳直冲对方面门，打的碧斯卡难以招架，暴怒吼出非人的声音，化作数道影子冲着卡俾斯而去。
  卡俾斯面色严肃，见一人冲来，挥出一拳，直接将其打散，弯下身躲过第二人的攻击，紧接着卡俾斯丢出紧握的气功，成功打中第三个人丢出的大爆炸攻击。
  紧接着，第四人出现，她双手紧握高抬而起，后仰弯腰，一齐重锤砸下。
  卡俾斯闪躲不及，背部被碧斯卡重锤命中，整个人往下坠落，碧斯卡爆气紧跟其后，二人再次回到地面。
  卡俾斯坠入地面，掀起无数碎石尘埃，而碧斯卡依然落地，目光依旧没有放过尘埃中的卡俾斯。
  两发气功从两侧冲破尘烟拐弯冲向碧斯卡，碧斯卡两手汇聚能量，一手回身丢出炸毁其中一道气功弹，同时借着回身的力道带起身形腾空，在空中回旋躲过第二道攻击，同时朝着身后丢出手中的能量弹。
  卡俾斯的两道攻击全被化解。
  娇小的身躯从碎裂的石块中站起。
  二人身处凌厉的石林之中，狂风吹，尘土扬。
  碧斯卡再次见到卡俾斯不由分说再次声音嘶哑呐喊着与卡俾斯战作一团。
  拳脚再次交错，二人速度之快已然化作残影，短短的一瞬间山石顷刻间崩塌大半。
  二人的身影再次出现，碧斯卡率先右手摆拳袭来，卡俾斯抓住碧斯卡出拳的空隙，下蹲躲过碧斯卡的攻击，紧接着一记重拳正中碧斯卡的小腹。
  “呜！”碧斯卡强忍着腹部绞痛才没有倒下去，但是也失去了立即反击的能力。
  趁着碧斯卡无法回击，卡俾斯脚底蓄力起跳，空中回身踢命中碧斯卡的脖颈。
  这一脚直接让碧斯卡在地面上砸出数块巨石。
  卡俾斯脚底扭转迅速换位，来到碧斯卡身边拉起碧斯卡的兜帽，顺势钳住碧斯卡的脖颈，一记手肘打在碧斯卡的后脑勺上。
  大地因为卡俾斯恐怖的力量凹陷。
  残暴毫无技巧的战斗，只是刻入人类本能之中的搏斗。
  碧斯卡吃痛，暴怒的嘶吼，爆发力量震开卡俾斯重拳，卡俾斯还未来得及站稳脚跟，碧斯卡突然抱住卡俾斯的腰间，化作一道流光直直朝着远处冲撞而去。
  卡俾斯反抗，推搡着碧斯卡，但推不开身处狂暴之中的碧斯卡，二人冲破石林撞在一座巨岩之上。
  巨岩裂开一道岩盘，卡俾斯咬着牙，手肘重击碧斯卡的背部，碧斯卡吃痛，但嘶吼着没有松开卡俾斯的意思。
  卡俾斯身上爆发更加强悍的力量，手臂钳住碧斯卡的腰盘，碧斯卡冲击的力量愈发减弱，卡俾斯咬紧牙关，发出沉闷的哼声，全力防守碧斯卡的力量。
  很快，碧斯卡停了下了，卡俾斯抓准时机，小手发力推开碧斯卡，紧接着头锤出击，重重的撞击碧斯卡的狐狸面具上，碧斯卡一时迷糊起来，脚步虚浮，无法继续跟卡俾斯较劲，卡俾斯仿佛要将牙龈咬碎一般，双臂爆发出全力，抓着碧斯卡的腰盘将双脚离地无法站稳的碧斯卡抛到高空之上。
  碧斯卡被卡俾斯抛入云层，像是脱膛的炮弹，拽出尾焰在云层之中炸开，破开层层积云，在高空之中稳住身形，狐狸面具下的碧斯卡面色难耐，恨不得全部发泄出来。
  魔人的印记无限放大她的情绪，让她的思绪乱成一锅粥，她只想战斗，尽情的挥洒自己的力量！
  简单的来说，就是碧斯卡手痒难耐，渴望打架……
  咳咳！
  碧斯卡死死盯着底下的动静，很快，一团金色的流星逆飞而上，来到碧斯卡面前。
  碧斯卡想都没想，发出嘶哑的怒嚎，直直的冲向那团金光。
  卡俾斯双拳紧握，她已经许久没有打过如此畅快的战斗了，一时间，她也觉得热血上头，一个完全与自己一样的对手。
  没有顾虑，只要尽情的战斗。
  什么都不用思考，只需要去想怎么打败对方的。
  卡俾斯双脚蓄力，整个人爆射而出，两人如同出膛的子弹，毫无畏惧的冲向彼此。
  随后积蓄的重拳无所顾忌的轰向对方。
  毫无顾忌，也就毫无收力，那股无尽的力量对撞，在空中炸开空爆，紧跟着四处传出空爆的声音，二人的身影也在不断闪烁，一时间空气居然难以跟上二人的战斗，即便是在地上观摩的娅卡也心生余悸。
  “好厉害。”妈妈远比她表现出来的战斗力强，而且这股气息让娅卡想到了很多……
  比如三年前出现的布罗利。
  天上不断传来“啪啪”的互殴声，战斗不断，二人也是像野兽一样扭打在一起，毫无章法却不拖沓的拳法打在彼此的身上，每一拳都饱含毁天灭地的力量。
  就连天地都闪烁着雷光，整个地球都陷入了短暂的黑暗，唯有两人身上升腾的金焰是天地间唯二的光芒。
  娅卡收起目光，才想起来自己还要解决巴比迪来着。
  巴比迪的宇宙飞船中，巴比迪流下满头的冷汗，他在两个人战斗的短短半分钟之内收集到了复活魔人布欧所需要的能量。
  但他很怀疑，魔人布欧能不能在这两个他控制不了的怪物手下保护他。
  但他没得选择，如果没有魔人布欧他更不可能逃出去。
  对！逃出去！只要能逃出去，什么都无所谓！
  “巴比迪！”一道年轻的男声在巴比迪身后响起，巴比迪瞪大双瞳，回过头看向身后的人。
  那人正是界王神。
  “界王神！你！”
  “我才不会跟他们一样在外面发呆！这才是解决你的最好时机！”界王神双手伸出，直指巴比迪，一团炽热的能量涌入巴比迪的身体当中。
  巴比迪眼球凸起像是个气球整个人膨胀起来，嘴里不断的喃喃道：“这不可能！！”
  “啊啊啊啊！！！”巴比迪发出渗人的惨叫，最后彻底炸裂开来，只剩身上化作一摊碎屑纷纷落下。
  结束了……
  界王神看着魔人布欧的蛋，感慨万千。
  但是下一刻，魔人布欧的蛋发出粉红色的厌恶，顿时界王神瞪大双眼，面色崩溃的看着魔人布欧的蛋。
  魔人布欧，要出世了！
  不行！必须摧毁他！
  界王神内心在不断呐喊，魔人布欧留给他的心理阴影笼罩了他半辈子，抬手间杀死巴比迪的招数再次使出，但是这一次，身后有人出现阻止他的行动。
  “娅卡？”界王神认出身后的人，正是娅卡，随后他慌乱的惊呼道，“你在做什么！？”
  “救你！笨蛋！”娅卡不由分说的带着界王神冲出巴比迪的宇宙飞船最底部，带着界王神一块回到了地面上。
  界王神趴在地上咳嗽着，捶打着胸口理顺自己的呼吸，他目瞪欲裂的看向娅卡，质问道：“为什么？明明就差那么一点就能杀死魔人布欧了！”
  “没必要杀死他！我们要杀死魔人布欧体内残存的邪念。”
  “残存的……邪念？”界王神呆呆的说道，他已经完全不知道接下来要怎么做了，但想起娅卡的实力和身份，他还是选择相信娅卡。
  “但是……魔人布欧他……”
  “放心吧，等他出现后，你就不会再害怕他了……”娅卡拍拍自己的胸口保证道，“如果你在地下室动手了，那么魔人布欧出现第一个杀的人就是你，所以我才把你带了出来。”
  “可是魔人布欧还没有出生啊？”
  “对，但你依旧杀不死他，看吧。”娅卡指着头顶，一团粉红色的气息正在汇聚，化作风暴落在地上，最后化作一团脑袋上连着触须的水滴型脑袋粉色的憨胖子。
  “呼？发生什么事？”一声天真无邪的疑问从魔人布欧嘴中发出。
  他看向天地之中搏斗的两团金光，顿时来了兴趣，用他那没有智慧的脑袋，思考了一般之后，如同婴孩一般拍手手蹦蹦跳跳的欢呼雀跃道：“好耶！打架！布欧最喜欢打架啦！”
  随后他也想加入战斗，但是被在战斗中无暇顾及周围的两人一人一拳打回原来的地方，倒在原地怀疑魔生。
  看着魔人布欧各方面都表现的想一个孩童，界王神也开始怀疑人生。

第39章 
  “德米古拉！从贝吉塔的身体里滚出去！”超级赛亚人4状态下的时巡悟空对着面前的超级赛亚人4时巡贝吉塔喊道。
  超级赛亚人4，浑身充满了野性十足的气息，裸露在外的皮肤除了脖颈胸口与腹部以外，都布满了鲜红的毛发，但是发色却是常规赛亚人的黑色，并且顺着后脑勺竖起一部分，更多的则是垂下过肩的发量。
  此时的贝吉塔身上肆意散发着邪恶的气息，他像是听到了什么好笑的笑话一样，张开手捂着额头，遮住自己压抑不住的笑意，发出渗人的嘲笑：“哈哈哈！孙悟空，你还是那么天真！哈哈哈——是不是变身成这个形态之后你们赛亚人都有着莫名其妙的自信？”
  “我说了！滚出他的身体！”孙悟空身上气息霎时间膨胀了十倍之多，战斗力瞬间上了一个档次，但是在德米古拉眼中，孙悟空还威胁不到他。
  “全功率？”德米古拉毫不畏惧此时的孙悟空，身上的气息进一步的膨胀，同样成为了全功率超四，他依旧保持着恶心的笑容，抬着头傲慢的看着孙悟空，“怎么样？我用这具身体用的不错吧？”
  “你找死！”超四悟空压抑不住内心的怒火，他不容许挚友的身体被小人占据，瞬间出手身形闪烁，以极快的速度来到贝吉塔面前，回身一脚踢向贝吉塔的脖颈。
  贝吉塔低头闪过，握住孙悟空的小腿，还未等他有所反应，一发湛蓝色的龟派气功直冲他而来。
  贝吉塔赶忙松开孙悟空的腿，躲开这次的偷袭。
  可是孙悟空并不打算放过他，乘胜追击，握紧的拳头从身侧袭出，眨眼间就已经来到了他的面前贝吉塔匆忙出拳，两拳相撞，爆发出震荡八分的冲击波，临近的星球瞬间被湮灭成粉末。
  而这股冲击波以两人为中心，卷起声势浩大的宇宙风暴。
  仅仅是简简单单的碰拳，就能产生出威力巨大的宇宙风暴。
  贝吉塔很不好受，他虽然勉强接下了孙悟空的一拳，但他右臂发麻，如果继续被孙悟空纠缠下去死的人也会是他。
  两人化作流光你来我往的在宇宙空间中闪躲穿梭，而悟空的攻击大多没有章法，但身为武道家出身，他的拳头完全不会阻碍自己的下一步动作。
  而贝吉塔狼狈了许多，真正的贝吉塔对上孙悟空完全不相上下，但是德米古拉完全没有近身战的经验。
  所以凭借身体与孙悟空对战几回之后，彻底败下阵来，贝吉塔喘着粗气，擦了擦嘴角的鲜血，直视用冷漠眼神看着他的孙悟空，他像是计谋得逞一样的继续笑着说道：
  “哼哼……不过罢了，计划很成功……孙悟空，你还是好好祈祷一下自己还能有多少日子吧。”贝吉塔捂着右臂，身形朝着身后一撤，身后一道时空门大开，贝吉塔大笑着遁入虚空之中消失不见了。
……
  二人身形在大地与高空中闪烁，最后回到大地之上。
  两人屹立在大地之上！
  双手相扣，头顶对撞，互相角力。
  大地崩毁，如果不是早就用龙珠强化过地球，恐怕地球早在二人不顾一切的战斗之中彻底毁灭了。
  气息膨胀爆发，随着力量增大，以二人为中心，脚底下的沙土崩解，方圆数百里，只剩下两人脚底下的岩石依旧坚挺。
  很快，支撑的柱子破碎，但仅剩下一个平台依旧被二人的力量强行抓着没有倒下。
  卡俾斯怒吼着：“姐姐要是看到你这幅模样！她会怎么想！碧斯卡！你给老娘清醒一点！！”
  碧斯卡一听到“姐姐”两个字，手上的力气更小了。
  暴怒的卡俾斯爆发出更为强悍的能量，一把震开放松戒备的碧斯卡，随后抓着对方的衣服，手掌曲折成爪，单手一甩重击拍中碧斯卡的太阳穴。
  碧斯卡被卡俾斯打到在地上。
  碧斯卡清醒了许多，但嫉妒的感觉完全压不下去。
  自己只是她的克隆人，但对方所拥有的幸福不属于自己……自己只配一辈子活在对方的阴影之中！
  碧斯卡颤抖着咬着牙，字从牙缝中蹦出：
  “嗬……你懂什么……”
  她颤抖的手紧握着尘土，在地上抓出一道爪痕。
  “你又懂什么！”
  碧斯卡捏紧重拳，双腿迅如脱兔一蹬跃起，积蓄力量的拳头直冲卡俾斯脑门挥去。
  卡俾斯瞪大双瞳，瞬间出手，在最后一刻抓住碧斯卡的手臂。
  “我什么都不是！”碧斯卡怒吼着。
  嫉妒的心让她失去了仅存的理性，为了能见到姐姐的这个愿望在“霞娅是属于卡俾斯的”这个想法的压制下彻底扭曲。
  碧斯卡暴怒的从卡俾斯的手中抽出手臂，不顾腥红直流，长棍瞬间从掌心间浮现，燃起赤焰的长棍抡向卡俾斯的太阳穴。
  卡俾斯抬手挡下，用尽全身的气护住手臂。
  饶是如此，再被碧斯卡命中的刹那，挡住棍子的手传来灼心的疼痛，她像是一个炮弹一样，倒飞出去，最终在大地划出一道巨大的沟壑，轰在地底深处。
  这一棍，将卡俾斯打飞老远。
  她挣扎着从废墟中站起，咬着牙，看向碧斯卡的方向。
  那一瞬间……
  悲愤，愤怒，嫉妒，这三样完全构成了支撑碧斯卡的力量，碧斯卡好不容易恢复的理智将会再次崩塌。
  卡俾斯怀中掉出一枚小小的信号接收器，她下意识的接住……她摇曳着闪烁妖异猩红色的尾巴，眼神中不断在碧斯卡与信号接收器之间来回移动。
  “啊啊啊——”碧斯卡的吼叫，仿佛将卡俾斯带回血脉封印在远古的记忆……
  自己仅有一次变身过的形态……
  自己最为熟悉的姿态。
  碧斯卡的嘶吼逐渐变为野兽，大猿的嘶吼声震慑所有人都心田。
  “ohoh！好强大！好强大！”魔人布欧高举着手欢呼，随后睁开眯眯眼，带着恶意看向气息散发出来的方向，“布欧要吃了ta！”
  正当布欧要行动的那一刻，另一道身影闪烁到他的面前。
  18号撩着头发，看着拦住布欧的娅卡，有些懊恼自己这些年没有跟着赛亚人们修行，现在连忙都帮不上。
  “17号，你是怎么变强的？”18号侧着头对弟弟17号问道。
  “不知道，毕竟我可是天才。”17号还十分闷骚的撩了撩头发。
  “……”
  娅卡拦住了魔人布欧的去路，身上散发着不同于超级赛亚人3那样狂暴的气息，反而是一种十分悠长而平稳的强大力量。
  “你是谁？你好像也很强！”
  而娅卡的身后，跟出来了两个男人，身上的气息凌厉，冲击着魔人布欧。
  “想来玩打架吗？”娅卡微笑的说道。

第40章 
  “不会让你成功的！”卡俾斯将信号接收器放回原处，握紧拳头，再次化作流光全速冲向碧斯卡的方向。
  卡俾斯有着裁定胜负的一招，原本她并不打算使用，但现在的情况已经超出了她掌控的范围。
  而她有着信心去打败碧斯卡……把那笨蛋打醒！
  在碧斯卡尽情的释放自己能量的时间里，娅卡早就招呼贝吉塔与孙悟空过来与魔人布欧对战。
  魔人布欧老开心了，毕竟有人跟他玩他最喜欢的打架游戏。
  第一场对战自然是被蠢蠢欲动的孙悟空抢先一步，于是老贝只能抱着胸站在一旁观摩另一场战斗。
  两团强大的气息又是战作一团，紊乱强悍的气息在她们周身形成了生人勿进的死亡之地。
  那个叫碧斯卡的女人……是怎么做到跟卡俾斯不相上下的？
  而且那样的气……
  贝吉塔细细品味碧斯卡散发出来的狂暴气息，很像他曾经在那美克星上看到的一样。
  不过碧斯卡很显然还没有完全变成那个形态，但再继续拖下去，就说不定了。
  碧斯卡每次挥舞长棍都带着能够凌厉切开虚空的风刃，即便是站在远处，贝吉塔也能察觉到细细的疼痛。
  “真是可怕的力量。”杰比特在贝吉塔身后对着他的主人界王神感慨着。
  “还好他们不会肆意妄为的破坏宇宙……原来我们三年感受到那股传遍整个宇宙的气息居然是卡俾斯小姐的。”界王神已经完全被地球上的赛亚人战士表现出来的强大所震撼住了，也十分庆幸虽然卡俾斯待人不善，心直口快，但为人说得上光明磊落。
  远处，卡俾斯将手中汇聚的星芒撒向碧斯卡，星芒顺着面具上露出的部分飘入面具之中，突然爆发出剧烈的强光，碧斯卡的面具并没有遮挡眼睛都功能，瞬间被卡俾斯的太阳拳灼烧双眼。
  “ahahah！！！”碧斯卡单手捂着眼睛，发出剧烈的惨叫。
  “这招以血蒙眼如何啊？”卡俾斯像是计谋得逞的小女孩，叉着腰自豪的说道，紧接着右手汇聚力量，一记重拳将碧斯卡打出数十米开外，卡俾斯爆气跟上碧斯卡的身形，再次追击，居然被她用beby的手段占据了上风。
  好吧，虽然可能或许手段方面说不上光明磊落……
  “贝吉塔叔叔！”娅卡扯了扯贝吉塔的手臂，贝吉塔看向娅卡，而娅卡示意贝吉塔俯下耳朵来。
  “什么事？”贝吉塔淡淡的问道，但没有俯下身去听。
  “哎呀，想不想变强呀？”娅卡只好直接说了出来。
  一听到变强，贝吉塔顿时来了兴致，看向正在跟魔人布欧打的激烈的孙悟空，他俯下身去，小声的问道：“怎么变强？”
  “嘿嘿，当然是在那界王神身上咯！”见贝吉塔上钩，娅卡可是相当开心的，毕竟有难同当，自己受过的苦可不能就自己一个人受着。
  “哦？怎么说？”
  “嘿嘿，界王神有个能开发潜力的能力，待会等我们打败魔人布欧之后，我们就跟着界王神一块回去，到时候咱们瞒着悟空叔叔……”
  “叫上卡卡罗特吧。”贝吉塔说道，“要是我依靠别人变的比他更强去打败他，那毫无意义。”
  “哦……好吧。”娅卡本来就只是想看看贝吉塔跟着界王神激发潜力时候的表情而已，如果算上悟空叔叔的话……以悟空叔叔的性格，那是完全不介意的吧？
  那多没意思。
  不过好歹贝吉塔叔叔还是答应过去了，或许会更有趣一点吧？
  孙悟空将布欧打入地底，但很快，布欧再次爬了上来，兴高采烈的挥舞着自己的小手，憨憨的叫道：“好玩！好玩！再来再来！”
  “呼……”看着魔人布欧毫发无损的模样，悟空也是十分的无奈这个憨憨的胖子，虽然卡俾斯姐姐说过自己一定能杀死对方，但杀死这个选项从一开始就不在孙悟空的脑子里。
  而在持久战上，自己真的不如魔人布欧。
  保持超级赛亚人3全力的姿态已经很久了，饶是孙悟空都已经有些疲惫不堪。
  “你真厉害，不管怎么打都不会累啊。”孙悟空已经解除了超级赛亚人3的状态，但看这一举动，魔人布欧就十分的生气。
  “嘟——！！”白色蒸汽从布欧的脑门上冒了出来，“气呼呼的质问道，“你不打了吗？”
  “抱歉抱歉，有点累了，不过还是有人可以跟你打的。”孙悟空对着布欧说完，便朝着贝吉塔喊道，“喂！贝吉塔！到你了！”
  贝吉塔放下插着的手臂，回过身看向孙悟空，无言的朝着孙悟空的方向飞去，摆着一副臭脸对孙悟空问道：“你这家伙也就只有战斗和吃饭的时候速度才有这么快。”
  “哈哈哈——”孙悟空尴尬的笑着，双手合隆对着贝吉塔道歉道，“下次一定。”
  贝吉塔眨眼间变成爆发超二，甩开孙悟空来到魔人布欧面前。
  冷峻的眼神瞬间让魔人布欧意识到，眼前的贝吉塔是完全不输于刚刚跟自己战斗家伙。
  魔人布欧再次加入战斗，两人的身影穿梭在天空之中，不断的有噼啪的空爆声传来。
  而孙悟空已经来到了娅卡身边，一只手按在娅卡侄女的肩上，娅卡抬着头看向他，他说道：“好像我从没有见过卡俾斯姐姐打的这么势均力敌了。”
  “三年前有个怪物也是妈咪解决的啦，妈咪跟我说的时候她说自己被打的很惨，当时悟空叔叔你那时候都昏过去了。”娅卡吐槽道，“不过妈咪不管是什么对手，她都能打败对方，这次也不例外。”
  “嗯，姐姐她们无论是面对怎么样的对手都永远能战胜对方。”悟空自始至终都相信着他的两位姐姐。
  从小时候开始，那两个姐姐就已经在他的心里留下了不可磨灭的身影。
  也正是她们总是将最危险的情况阻挡在外，孙悟空才能有今天的成就。
  而变强这个概念，同样也在目睹了今天全部的战斗的18号心中种下。
  有朝一日，自己也能与娅卡站在同一条战线上一起战斗。

第41章 
    碧斯卡与卡俾斯的战斗终归要进入尾声，碧斯卡身上爆发出来的力量愈发强悍，甚至气焰中都混杂着一丝赤金色火焰。
  卡俾斯知道，她的等待的时机即将到来。
  碧斯卡怒吼着，甩起烈焰长棍横扫一切，卡俾斯下蹲躲过碧斯卡的攻击，紧接着一脚朝着碧斯卡的下盘踢去。
  碧斯卡后撤半个身位抬腿换掉双脚前后顺序躲过卡俾斯的偷袭，同时手中的长棍上挑朝着卡俾斯袭来，仿佛一轮赤焰新月。
  卡俾斯瞬间移动闪开碧斯卡攻击的同时来到对方身后，碧斯卡收回手，长棍另一端直冲卡俾斯面门。
  当长棍刺穿卡俾斯的时候，碧斯卡一惊，但看到脱落的结晶块时她这才明白，自己被卡俾斯骗了！
  “紧箍咒。”真正的卡俾斯的声音这才姗姗来迟。
  身旁的孙悟空都被吓了一跳。
  “哇！姐姐你什么时候……”
  真正的卡俾斯早已经来到了孙悟空的身边，借着瞬间移动躲过了碧斯卡的攻击。
  与此同时，由气组成的卡俾斯瞬间破碎，化作无数金圈飞向碧斯卡。
  速度不快，碧斯卡奋力一跳直接躲开了金圈的袭击，但是卡俾斯可不会给她机会，再次发动瞬间移动来到碧斯卡身后，单手捏着大爆炸攻击，一举轰向碧斯卡。
  “轰隆！！”
  烟尘四散，碧斯卡咬紧牙关发出嘶哑的闷哼声，她很讨厌卡俾斯这么卑鄙的战术。
  紧接着，无数气功弹从碧斯卡面前袭来，气功弹直接吹散了碧斯卡面前的迷雾，当她再次看见卡俾斯的时候，对方脸上始终保持着一抹自信微笑。
  而这抹微笑，在被魔人印记放大了嫉妒情绪的碧斯卡看来，这就是卡俾斯对她的嘲笑。
  如雨点般密集的气功弹不断的击打着碧斯卡的身体，不断的逼退她，而碧斯卡积攒的怒气也愈发高涨。
  为什么她要笑？为什么？！
  终于，碧斯卡的忍耐到了极限，赤金色的气焰从身上爆发，碧斯卡心中已经完全被杀意占据。
  “就是现在！”卡俾斯脸上收起自信的微笑，转而爆发出震撼的怒吼，眼神坚毅。
  望着她冷峻的直视自己的目光，碧斯卡仿佛产生了一种错觉。
  此时的卡俾斯——是无敌的。
  卡俾斯握紧拳头，全身气焰爆发，全力脚踏虚空，爆发出音爆声，化作流光全力朝着碧斯卡飞去。
  碧斯卡赤金色的气焰完全覆盖她的全身，但即将失去意识的她看到了卡俾斯朝她冲来。
  结束了……
  一切都结束了……
  被野兽占据内心的碧斯卡爆发出最后的嘶吼声，发色收束变回超级赛亚人1的模样，颜色也正在朝着赤金色变化。
  卡俾斯十分自信的全力喊出自己的必杀：“龙！拳！”
  天地刹那阴暗，卡俾斯挥出的拳头变作烈火，焚天烈火点燃整片大地。
  高昂的龙吟响彻云霄。
  烈火中诞生的金色巨龙腾飞，咆哮着撕破虚空带动疾风冲向碧斯卡，巨龙一出，仅仅是移动都能带起压的众人喘不过气的狂风。
  碧斯卡完全躲不掉这一拳的攻击，即便是瞬间移动也来不及了。
  这一次，卡俾斯不在收束自己的力量，碧斯卡完完全全直面此世无敌的力量。
  恐惧，在碧斯卡内心滋生……也是恐惧，驱散了她内心的野兽，将她从意识的最深处重新拉了回来。
  碧斯卡感觉时间仿佛都禁止了一般，她的眼中什么都没有，唯有眼前威风凛凛的金色巨龙。
  下一刻，这只巨龙就会吞噬她的一切。
  这样，她也就不会再遭受苦难了。
  她的记忆如潮水般涌现，可笑的是……这些记忆都不是她的。
  它们属于卡俾斯。
  回想与霞娅在一起的日子，碧斯卡突然想到——如果一开始自己就在霞娅与卡俾斯身边，该多好啊。
  碧斯卡闭上了双眼。
  刹那间，天地只剩下黑白两色。
  “嘭！！”
  白光闪过，再次为天地添上自己的颜色。
  强风吹拂，吹的碧斯卡生疼，仿佛是世界毁灭之前的预兆。
  想象中的疼痛没有传来，被巨龙撕裂的感觉也没有出现，碧斯卡怀着不安的心情睁开了眼。
  不知道为什么，再被魔人印记放大情绪之后，她还是第一次感觉思维这么清晰。
  卡俾斯的拳头停在了碧斯卡的狐狸面具上，没有再前进半步。
  这一拳，打散了碧斯卡失控的变身，她看向一脸严肃的卡俾斯，头一次感觉卡俾斯的目光是这么的充满威严。
  “别再撒娇了。”卡俾斯化拳为掌，轻轻的拍在碧斯卡肉肉的小脸蛋上，柔声的说道，“要撒娇的话，起码要到姐姐怀里吧。”
  卡俾斯完全不像个小女孩似的安慰着碧斯卡，让碧斯卡下意识的忽视了卡俾斯同样身材娇小的事实，她像是失去了所有力气，有气无力的趴在卡俾斯的怀里。
  卡俾斯也不嫌弃碧斯卡的举动，反而是轻声细语的安慰着碧斯卡。
  好温暖……
  卡俾斯，她的生命之光。
  脑海里与心脏的蛊虫似乎已经死去，至少碧斯卡再也感受不到那两只蛊虫的存在了……
  魔人的印记已经消失，碧斯卡也恢复了正常，一切仿佛都已经风平浪静。
  但是，米拉的再次出现，让卡俾斯开始头疼了起来。
  正巧，魔人布欧打开心了，决定听从娅卡的话，不仅答应不乱杀人，还找了个没有人的小村子居住，就等着下一次继续跟大家战斗。
  卡俾斯打算带着碧斯卡离开地球，引出幕后的主使，顺便带碧斯卡去奥斯古环上面看看。
  而娅卡打算带着悟空跟贝吉塔去界王神界。
  至于地球的安全问题，有金兰跟蓝琪以及比克悟饭驻守，暂且也是足够的。
  悟饭还得上学补课，好在武道会开始前的几个月的时间，他也补了不少课程，至少现在没有落下太多。
  界王神界上，杰比特虽然震惊为什么界王神大人答应将凡人带入神圣的神界，但是与原著不同，杰比特并没有死在达普拉的手中，也是全程目睹了孙悟空贝吉塔二人跟魔人布欧之间的战斗。
  能全程压制魔人布欧的强者，怎么想都有资格来到界王神界，要不是因为体力问题，一定能做得到全程压制。
  “至于要怎么提升你们二人……说实话，我也没有很好的办法，不过界王神这里倒是有个传说，只要拔出传说中界王神剑，说不定就能提升你们的力量。”界王神无奈的说道。
  “也就是说拔出那把剑就能变强咯？”悟空问道。
  “也许吧，但是从来没有界王神能拔下界王神剑，所以这个传说有多少可信度我是不清楚的。”
  “那就去试试吧。”娅卡面带愉悦的微笑对着二人说道，她已经迫不及待的想看到贝吉塔叔叔吃瘪的模样了。
  没办法，谁让她在当时巡的时候，看到了贝吉塔第一次对战完美沙鲁的画面呢。
  也难怪妈咪这么喜欢迫害贝吉塔叔叔，那真的很有趣！

第42章 
  阴暗的大门被重新关上，米拉看着坐在中央闭目，周身漂浮着时空碎片的身影。
  “计划进行的如何了？”德米古拉问道。
  米拉上前，单膝跪在德米古拉的面前，平静的说道：“一切都很顺利，吾主。”
  “很好，很快我们就能拥有彻底打败时之都的底牌了。”德米古拉露出残酷的笑容，猩红的瞳孔散发着妖异的红光，随后他闭上了眼睛。
  “之后你就自由行动吧。”
  听到这里，米拉心中一阵狂喜。
  “是。”米拉重重的低下头，随后缓缓站起，恭恭敬敬的退出门外，他残酷的舔舐自己的嘴角，当他拿起水晶注视着卡俾斯几人的动向之时，似乎已经想到了该如何报复那些赛亚人们了。
  视角回到卡俾斯。
  卡俾斯久违的来到了奥斯古环上，这把奥斯古吓了一跳。
  “呼，原来是小卡你啊。”奥斯古自从霞娅消失之后，多少有点伤感，不过至少在卡俾斯的安慰之下，也算是慢慢的恢复了过来。
  赞佳也在奥斯古环上，尽职尽责的做着保护奥斯古与佐伊的工作。
  所以此时在奥斯古的住宅中还住着赞佳。
  “卡俾斯姐姐！”佐伊一路小跑过来与卡俾斯抱在一起，按理来说，今年也有25岁了，但体型依旧没有什么成长。
  根据奥斯古所说，贡达一族少说都拥有300个地球年的寿命，身体发育极为缓慢，不像是赛亚人只有青春期漫长。
  赛亚人在步入青春期之后，老年之前都是青春期。
  “是小佐伊啊。”卡俾斯放开了小佐伊，而佐伊自然也是注意到了一旁的碧斯卡，她将食指抵在嘴唇上，歪歪可爱的小脑袋，困惑的看着碧斯卡。
  “这位姐姐好熟悉？”佐伊放开了卡俾斯，在碧斯卡的身边兜兜转转，又是牵起对方的小手又是戳戳对方露在外面吹弹可破的皮肤。
  确认自己好像是没见过穿着这么奇怪的姐姐后，小佐伊最终看向卡俾斯。
  用着一种“你又背着我出去找了别的女人”的表情。
  “咳咳，她叫碧斯卡，是姐姐前些日子认识的朋友，别看她呆呆的，她可是超级赛亚人哦。”
  “哇！又是超级赛亚人呀？不是说超级赛亚人很难出现么？”小佐伊眼里闪着小星星，作为小孩子，她很是崇拜那些拥有强大力量的强者。
  不然也不会玩那么多格斗游戏了。
  不过她最为崇拜的必然是卡俾斯。
  这么想着，她又戳了戳碧斯卡的小手。
  “咳！”卡俾斯轻咳一声，拉过小佐伊给碧斯卡介绍道：“这是小佐伊，还有这位是小佐伊的妈妈奥斯古，你也可以叫她奥斯古姐。”
  紧接着指着远处的赞佳，也顺带介绍了她一番。
  “嗯，我记住了。”碧斯卡也认识这三位，只是做一个形式而已，不然对奥斯古来说就是一个突然出现的陌生人认识自己。
  那一定会让她烦恼好久吧。
  互相认识之后，碧斯卡被小佐伊抓去一起玩游戏了，而奥斯古牵着卡俾斯在沙发上坐下。
   奥斯古小心翼翼的问道：“小卡你都好久不回来住了，是地球上发生了什么事吗？”
  “发生了不少事吧。”卡俾斯双手放在后脑勺上仰着头淡淡的说道。
  随后闭眼像是进入了沉思之中，待到卡俾斯再次睁开眼睛时，她开始与奥斯古说着自己在地球上做的事情。
  主要还是集中在今天，前些年特训孙悟空等人也只是简单的提了一下。
  “超级赛亚人居然能进化到这种地步吗？还有界王神跟魔人布欧，他们到底是什么时候冒出来的？”奥斯古有很多疑惑，但这些疑惑卡俾斯也不好告诉对方。
  就在两人觉得口干舌燥的时候，一只手将托盘放在了桌上。
  赞佳端来了水，随后将两杯水分别递给了卡俾斯和奥斯古。
  “主人。”赞佳可没有忘记自己是卡俾斯的女仆这件事，“好久不见。”
  “嗯，好久不见，在这里生活的怎么样？”卡俾斯估计自己都忘了自己还收了这么个女仆，因为觉得赞佳25亿战斗力的实力，放眼整个宇宙也是寥寥无几的存在，于是就让对方待在奥斯古姐身边保护她。
  “奥斯古大人待我很好。”赞佳也是在一旁坐了下来，算得上是强者的她，在奥斯古环的这几年，虽然有些无聊，但她却能感觉到安逸。
  至少不用再过那种四处流浪、四处破坏、四处被人追杀的生活。
  “你喜欢就好。”
  紧接着，房间里传来了佐伊的惊呼：“笨家伙！放开我呀！”
  紧接着，碧斯卡提着佐伊从房间里走了出来，脸上的面具邋邋遢遢的，也快要掉了，不过好在她再次戴了回去。
  小佐伊吵吵闹闹的摆着手，似乎很不服气。
  “嗯？怎么了？”卡俾斯对着碧斯卡问道。
  “没事，小家伙想要我的面具而已，我不想摘下。”碧斯卡无所谓的回答道，然后将佐伊塞进了奥斯古的怀里，摸了摸对方的小脑袋说道，“不可以给别人添麻烦哦。”
  碧斯卡也是无奈佐伊这样的孩子，并没有生气的意思，毕竟她也知道这个长不大的小女孩的究竟能有多调皮。
  如果是平常，这个面具送给她就是，只是她现在还不能暴露自己的身份。
  不然会给卡俾斯添麻烦。
  “唔，我只是想看一下姐姐的样子。”佐伊闪着泪光，小孩子最喜欢哭了。
  “碧斯卡姐姐有些原因不能给你看啦。”卡俾斯在一旁安慰佐伊，“以后有机会的话碧斯卡姐姐会摘下面具给你看看的。”
  “诶？是什么原因吗？”
  “我长得不好看，会吓到你的。”碧斯卡淡淡的说着。
  此乃谎言。
  但卡俾斯知道碧斯卡的情况，碧斯卡的脸上有伤，不只是脸上，碧斯卡全身都有着大面积的结痂，上面还溢散着黑色粘稠的能量，阻止伤痕愈合，所以她经常穿着厚实的衣服，将身上的伤口遮住。
  只是脸上的伤痕没有让碧斯卡变得能吓哭小孩，反而是有种残缺的美感。
  她之所以要遮掩起来，也不过是为了不想让别人担心自己而已。
  想到这里，卡俾斯对德米古拉等人的评价又下了一个档次。
  她咬了咬牙，随后又放松了下来。
  一旁的赞佳自然是看得出卡俾斯脸色不对，但她也不敢问。

第43章 
  在界王神的带领下，四人来到了界王神界当中最高的石柱底下，湖面平静，清澈见底，三位赛亚人看向石柱的顶峰。
  那上面赫然插着一柄长剑。
  “那就是界王神剑了。”界王神指着石柱的顶峰说道，“不过界王神剑从来没有人拔出来过，我也不知道具体会发生什么。”
  知道界王神不靠谱的贝吉塔扭头就对着娅卡问道：“娅卡，你知道吗？”
  “当然知道，不过先给他拔出来再说。”卡俾斯还没有说完，孙悟空已经率先上了石柱。
  “贝吉塔，上次是你先，这次到我了。”
  “喂！卡卡罗特！魔人布欧你已经抢先了！”
  “那是战斗，下次一定！”孙悟空带着嘿嘿的表情对贝吉塔双手合掌，随后握紧倒插入石柱之中的剑柄。
  “嘿！”孙悟空用尽全力，界王神剑竟纹丝不动。
  孙悟空顿时来了兴趣，常态下的自己全力爆发也有这1亿的战斗力，但是即便如此，也难以拔动这柄长剑。
  有趣。
  孙悟空心里默念一声，随后身上的气息暴涨，竟一瞬间变身成了超级赛亚人，但是界王神剑依旧难以撼动，只有着细微的晃动。
  “这把剑真沉啊。”孙悟空咬牙轻哼一声，手上的力气越来越大，眨眼间身边闪电环绕，刘海竖起更多，孙悟空咬紧牙关，发出怒吼。
  “哼唧——”剑刃挪动，孙悟空再次加把劲，超赛2状态下爆发的全力让整柄大剑逐渐上升。
  脚底下的石柱逐渐崩塌，就连界王神界那么坚硬的石质都无法阻挡孙悟空的力量。
  “哈！”
  “嘭！”
  随着孙悟空爆发出的一声怒吼，界王神剑赫然脱出石柱，石柱随之倒塌，而孙悟空也抓起界王神剑瞬移来到贝吉塔身前。
  超二的孙悟空一把将界王神剑丢在地球上，神剑啪的一声镶入地底，在地上留下了一个剑型坑。
  “呼……”孙悟空松了一口气，他已经解除了超级赛亚人2的姿态，笑呵呵的对着界王神说道，“这把剑真重啊。”
  界王神呆滞的看了看孙悟空就这么随手将界王神的象征——界王神剑随手丢在地上，他也“呃……嗯，那个悟空先生，你没有感觉到变化吗？”
  “变化？有什么变化？”孙悟空不解的问道，“不是把这把剑拔出来锻炼吗？它是挺沉的，用来锻炼在合适不过了。”
  “笨蛋。”贝吉塔小声的骂了孙悟空。
  随后他转向娅卡，说道：“与其问什么都不懂的界王神，还不如去问娅卡。”
  “嗯。”娅卡变身成超级赛亚人3，很轻松的将剑从地上拿起，说道，“这把剑不是重点，重点是里面封印的老界王神。”
  “界王神？！”界王神阿辛反应最激烈，他还是第一次听说还有别的界王神存在于世上。
  “嗯，大概是很久以前吧，这位老界王神因为得罪了某位大人物而被封印在了这里面，也正因如此，这位老界王神才躲过了许多次宇宙危机。”娅卡死死的盯着界王神剑，平淡无奇的说着。
  而界王神阿辛正要说如何解开封印时，娅卡身上的气息猛然一变，那股浩瀚洁白的气势让界王神近乎窒息。
  再一看，娅卡已经解除了超级赛亚人的变身，只是头发略微竖起部分，随后少女将剑横过来，膝盖用力一顶，直接拗断了那界王神们流传许久的传说圣剑。
  “等——！”界王神来不及阻止，传说中的圣剑就被娅卡如此轻易的掰断。
  缥缈的迷烟从圣剑的断口处飘出，很快便出现一道瘦弱的人影。
  “咳咳！”瘦弱的人影发出虚弱的咳嗽声，让人怀疑下一秒他就会率先倒下当场去世。
  “祖……祖先？”界王神阿辛小心翼翼的对人影叫出了那个称呼。
  可是那个人影看了看这个年轻的界王神，静静的从迷雾中走了出来。
  瘦弱年老的身体让这位老界王神看起来十分的慈祥，正当阿辛认为老界王神很好说话的时候，突然老界王神一拳打在了阿辛的脑袋上，打的阿辛吃痛捂着头。
  老界王神瞪着眼睛，气呼呼的骂道：“笨蛋！怎么这么久了才有人把我放出来！还不是界王神放的！”
  老界王神一句话直接刺穿了阿辛脆弱的内心，他十分委屈的说道：“因为没有人知道是老祖先你被封印在里面……”
  “唉！”老界王神对此代界王神十分的无奈，但也不能说什么。
  毕竟现在也就剩他一个年轻的界王神了，在没有人指导的情况下还尽力的想要除掉魔人布欧，老界王神也不能要求太多。
  他看向三位外人，一边踱步一边瞪大眼睛观察着三人。
  直到看见了娅卡身上有着与自己相同出处的气息，并且身后太伸着一条猿猴尾巴。
  老界王神瞬间想起来他们这个种族叫赛亚人。
  虽然长相与他还没有被封印之时的赛亚人有些不一样，但那标志性的猿猴尾巴也是分辨他们的方法。
  “小家伙，你身上怎么还有界王神的气息？”老界王神虽然人瘦弱了些，但好歹也是经验丰富的界王神，很快就抓住了重点。
  别看那两个肌肉猛男很强的样子，但实际上主心骨还是中间这个小巧玲珑的小女孩。
  身上没有一点肌肉跟赘肉，身材发育的十分均衡，养眼等级跟那两个肌肉男完全不是一个级别的。
  “认识别的平行宇宙的界王神，她带我做了些仪式……”
  “平行宇宙？！哼，那家伙还真是心大，居然还敢让你一个赛亚人当她的徒弟。”老界王神闷闷不乐的说道。
  “嘿嘿，还好啦，凯茵阿姨人还是挺好的。”然后娅卡朝老界王神勾了勾手，老界王神看出来娅卡是有什么悄悄话想对他说，于是老界王神侧过耳朵，娅卡小声的在对方耳边说了些什么，让老界王神一阵脸红心跳。
  “你真有？”老界王神猥琐中带着欣喜对娅卡问道，对于对方是怎么知道他的爱好的，这不重要，毕竟对方都能穿越平行时空了，知道自己的兴趣爱好怎么了？
  “当然有了！”娅卡肯定的朝着老界王神眨了眨眼睛，看的一旁揉搓着脑袋的阿辛一阵疑惑。
  “你要是给我的话，我稍微激发一下他们的潜力也不是不行。”
  得到了老界王神的答复，娅卡将手伸进口袋当中，掏出一颗万能胶囊，另外三人也是将脑袋伸了过来，看着娅卡究竟用了什么收买了老界王神。
  随后娅卡打开万能胶囊，一本本书籍从娅卡手上落了下来。
  上面的封面无一例外都印着穿着暴露的美女写真。
  “这什么啊？”贝吉塔眼角一阵抽搐，他可不是天真到什么都不懂得家伙。
  “哇哦？这好像是龟爷爷经常看的书诶？”孙悟空捡起一本端详着封面，“不过姐姐说男人不能随便看女人的身体来着。”随后他一把丢掉了。
  老界王神欣喜若狂的抓起一本，嘿嘿的说道：“小家伙上道！你可比界王神们还懂人心！”
  这说着阿辛都红透了脸，倒是娅卡对着老界王神说道：“爷爷，答应的事情不要忘咯。”
  “当然！消灭魔人维护宇宙安定是我们界王神应尽的责任！”老界王神一脸大义凛然的对着娅卡说道。
  要不是手里还拿着一本比基尼美女的写真，贝吉塔和阿辛也就信了他的鬼话了。
  于是老界王神摘下了他的耳环，递给了娅卡，说道：“耳环就先给你吧，虽然我觉得魔人布欧没什么可怕的，但既然你要的话借给你也没事。”
  “谢谢界王神爷爷咯。”娅卡咯咯的笑着，接过了老界王神的耳环。
  带着一副让人看不透的微笑紧紧的盯着两位赛亚人成年人。
  让贝吉塔一阵恶寒。
  “看我……看我们干什么？”贝吉塔问道。
  “没什么咯，就是我认识一个家伙，是你们的合体人。”
  “什么？！我跟卡卡罗特那个家伙合体了！？”贝吉塔大吼道，然后意识到了什么，看向娅卡手中的耳环，指着耳环喊道，“用这个？”
  “嗯？贝吉塔你反应这么大干嘛？”孙悟空不解的看向贝吉塔，然后拿起耳环，仔细端详了起来，“这就是一个普通的耳环啊。”
  “什么是普通的耳环！？”老界王神气的跳了起来，气呼呼的骂道，“这是波塔拉耳环，这可是我们正式界王神的象征！它还有着一个神奇的功能！”
  “什么？”孙悟空不解。
  “就是能让佩戴不同耳环的两人合体了，能够合体出更为强大的战士哦！”娅卡兴奋的叫道，“我打不过的怪物都被你们两人合体出来的家伙解决了。”
  也正是那次任务，让娅卡意识到了耳环的强大之处，随后她将耳环收好，继续说道：“不过非界王神的合体也只能持续一小时，要是合体的一方有界王神，那就别想着分开了。”
  “啊？居然还有这个效果吗？”界王神阿辛惊奇的看向娅卡，为什么总感觉对方比他这个真界王神还熟悉界王神呢。
  不对，某种意义上来说，对方现在是界王神的徒弟，而且对方的师傅很明显比自己更懂得怎么去当一个界王神。
  “合体居然还有这个限制。”老界王神也是喃喃道，他也有些无语，毕竟凡人合体拥有时限这件事他可是一点都不知道。
  耳环当然不是留给孙悟空和贝吉塔两人的，娅卡自己早就想试试这个耳环的强大之处了，所以她打算将另一只耳环送给妈咪，危险时刻再自己带上。
  “好了，开始修行吧，贝吉塔叔叔，你可不要后悔咯。”带着恶劣的微笑，娅卡暗戳戳的捅了下贝吉塔的腰部摇晃着尾巴。
  为什么娅卡这小家伙还有着卡俾斯那混蛋女人恶趣味的一面啊。
  贝吉塔咽了咽唾沫，他已经能预见自己悲惨的未来了。

第44章 
  悟饭，孙悟空的儿子，自然是走到哪就会被关注到哪，就连上学都时候都要被同学们用崇拜羡慕的眼神一直盯着。
  所以稍加思索之后，孙悟饭跟妈妈琪琪商量了一番，选择了退学，但身为好孩子的他，自然也没有落下任何一个学科。
  在国王的帮助下，悟饭依旧能在不上学的情况下继续保持着学籍，只要分数通过，悟饭就能将学籍安插到任何学校当中。
  这是国王为了鼓励孙悟饭这才这么说的，也是琪琪暗中跟国王商议的结果，因为琪琪真的很担心悟饭安逸惯了就不学习了。
  悟饭也是欣然接受。
  所以现在的悟饭坐在了武道之都的一家家庭餐厅当中继续看书，而一旁也摆着一杯冰咖啡——据说这种饮料有助于提神醒脑。
  孙悟饭戴着兜帽，安静的看着手中的书籍。
  同时也没有忘记拿着笔数学题，这些习题还都是从学校里面带来的，是高中的习题，悟饭的思考速度极快，常年战斗在第一线的他思维反应都已经锻炼到了极为恐怖的地步，在众人的惊愕之中，悟饭只是刷刷几秒就能做完一道大题。
  就在悟饭奋笔疾书的同时，门外已经汇聚了许多人，孙悟饭写完今天的最后一道题目，拿起一旁的冰咖啡，扭头发现咖啡店门外汇聚的人群，顿时吓得还以为自己没有藏好身份，结果发现汇聚的人群并没有朝他看来，而是纷纷仰着头看着上面。
  发生什么事了？
  孙悟饭拉低帽檐，快速吸完剩下的咖啡，将冰咖啡的钱留在桌上，装好书背起书包离开了咖啡店。
  孙悟饭站在人群的远处，望着人群所视的上方。
  “喂！老爷爷快下来吧！”一个警察打扮的人拿着喇叭大声呼唤着。
  “我不要！”
  孙悟饭已经看见了站在楼顶的粉色皮肤的老人，顿时明白了事情的原委，他缓缓飘起，来到老人的身边，问道：“老爷爷你是有什么想不开的吗？”
  “什么？”老人被突然出现的孙悟饭吓了一跳，差点真的掉下去。
  好在孙悟饭眼疾手快，将老人扶住，他缓缓的说道：“有什么事就先跟我说说看吧，说不定我能帮你解决哦。”
  老人撇了一眼孙悟饭，顿时像是看到了救星一般，激动的颤抖着双手抓着孙悟饭的衣领，急匆匆的说道：“你一定要帮帮我，不然我就从这里跳下去！”
  孙悟饭那经历过这档子事，还险些因为老人的拖拽失去身体的平衡，不过在跟老人纠缠的片刻，兜帽已经落了下来。
  “啊！是孙悟饭！”
  兜帽落下的一瞬间，孙悟饭就已经被人认了出来，霎时间，他一激灵直接拉着老人朝着城市之外飞去。
  留下的是一脸懵逼的群众们。
  群众看向刚刚那个喊出孙悟饭名字的人，眼神中带着一丝责怪。
  “啊？”那人更是满头问号，尴尬的打了声哈哈，“今天天气不错……哈哈……”
……
  孙悟饭将老人带到布尔玛阿姨的家中，这里是他唯一能想到没有多少行人的地方了，而布尔玛也是十分休闲的在庭院大门前晒着太阳。
  而特兰克斯和布拉都在草地上爬来爬去的玩闹着。
  “咿呀！”小布拉朝着天空挥了挥手，而这一举动也让布尔玛摘下眼镜眯眼看向天空。
  正好，孙悟饭化作的流光落了下来，给布尔玛吓了一跳，差点把眼镜甩出去。
  而特兰克斯和布拉倒是挺开心的拍了拍手，咯咯的笑着。
  “布尔玛阿姨。”悟饭很有礼貌的打了声招呼。
  “是悟饭啊，怎么今天这么有空来我这啊。”布尔玛倒是很惊讶老孙的孩子怎么今天跑到这边来了。
  “嗯，在附近学习，因为一些事情所以我先跑过来了。”孙悟饭提了提手中已经变成蚊香眼的老人，“这个老爷爷一直在找人帮他，差点还跳楼了。”
  “哦？有那么严重吗？”
  “对啊，不过我被人认出来了，怕惹上麻烦，所以才跑过来了。”
  “原来是这样啊。”
  就在两人聊天的时候，被悟饭救回来的老人也清醒了过来。
  老人深吸一口气，但布尔玛可不会给这个给别人添麻烦的老头一点面子，直截了当的问道：“喂，你不是说有事需要悟饭的帮助吗？”
  “啊对对对！”老人急忙的从自己的怀里取出一枚外观十分精致的八音盒，仿佛这是上帝的造物，无论是美工还是上面散发的神圣气息都让人肃然起敬。
  “求求你们救救拯救了南银河的勇者吧！”
  “啊？”
  老人缓缓的开口，将这千年前的隐事一一述说。
  千年前的勇者塔皮恩，从邪恶的恶魔手中拯救了南银河，随后被人封印进了八音盒当中漂流到了北银河，过了千年才被老人找到。
  悟饭有些不明白，为什么拯救了南银河的勇者塔皮恩会被人封印进八音盒之中，但看在老人这么诚恳的份上，悟饭也想看看那位勇者究竟是什么来头。
  说不定很强呢？
  说不定也能成为朋友，要是以后魔人布欧作乱，自己这一边也能多一个人帮衬。
  悟饭可没有忘记地球上还生活着一个定时炸弹一样的魔人布欧，谁知道对方什么时候会炸。
  只是爸爸说魔人布欧现在比较善良，也很讲道理，只是体内有着邪恶的部分，只需要满足魔人布欧的战斗欲望之后，布欧就不会乱来。
  即便是娅卡表姐也在想着怎么逼出魔人布欧体内的邪气。
  更何况塔皮恩是拯救了南银河的勇者，本就不应该被人封印。
  于情于理，孙悟饭都想将塔皮恩放出来。
  “那我试试。”孙悟饭接过八音盒，轻轻转动八音盒的把柄，当他发现自己没那么容易转动这个八音盒的时候，小小的疑惑了一下。
  加大力量，但八音盒纹丝不动。
  怕将这个八音盒弄坏，孙悟饭只好将八音盒还给老人。
  布尔玛将扯她裤脚的两个孩子抱到椅子上，回头就看见了悟饭无奈的表情。
  “咦？悟饭你也打不开吗？”
  “嗯，转不动，我没想到封印这么强。”
  悟饭摇了摇头，随后看向远方的卡林塔，突然想到了龙珠。
  此时的龙珠经过新天神天天的强化改造，已经能够实现两个愿望了，而且还增加了多次复活其他人的功能。

第45章 
  悟饭的速度很快，没几下就飞到了神殿之上，天天感应到悟饭的气息，也是早早就在神殿上等待。
  “新天神！”这是悟饭对天天的称呼，他并不熟悉天天，所以只能这么称呼对方。
  “叫我天天就好了。”小小的那美克星人挠了挠触须，对悟饭这样的称呼实在是有些不好意思。
  “好吧，天天，有件事我想拜托你一下。”孙悟饭将老人的情况告知给天天，并表明自己想要借用龙珠的力量来帮助老人释放南银河的勇者塔皮恩。
  “南银河的勇者？”天天是个十分崇拜英雄的那美克星人小孩，要不然他也不会跑到地球上来当天神，不过事关龙珠，天天也不好定夺。
  在天天的认知中，龙珠是用来应对危机情况才会使用的神奇道具，频繁的使用反而会变得依赖龙珠，使用次数多了还会违反自然的法则。
  于是悟饭提议：“可以先跟卡俾斯姑姑说一下，她懂得东西很多，也许南银河的事情她也有所耳闻呢？”
  “卡俾斯小姐吗？”天天歪了歪脑袋，想到了今天下午时候爆发的那场战斗，卡俾斯的实力的确已经超出了他的认知，似乎比悟空先生他们更加强大。
  然后点头答应道，“以卡俾斯小姐的实力来说，的确无论发生什么意外情况她都能解决。”
……
  远在奥斯古环上的卡俾斯接到了天神天天的电话，有些疑惑，因为自己并不怎么跟自己宇宙里的天天接触，怎么就有个通讯电话打过来了呢？
  而且自己啥时候存了天天的电话？
  “喂？有什么事吗？”
  “诶？真的接通了，我还以为这个魔法没用呢。”
  天天高兴的声音很快就传了过来，随后天天将悟饭的事情与卡俾斯说了一遍，卡俾斯听到“南银河的勇者”这个名号的时候皱起了眉头。
  塔皮恩为什么提前出现了？
  难不成是托娃他们的阴谋？
  这让一旁的几人有些困惑，特别是碧斯卡，她只觉得“南银河的勇者”这个称呼很耳熟。
  卡俾斯稍微思索了一番，觉得不能就这样打草惊蛇，于是她眉头舒展开来，随后语气轻松的对天天说道：“没事的，南银河的勇者是个好人，龙珠就随便用吧，不过一定要保留好一个愿望用来应急哦。”
  “嗯嗯！”天天倒是很高兴，很快就挂掉了电话。
  卡俾斯则是倒下去，瘫在沙发上，发出哀嚎的声音道：“幻魔人希尔德刚都来了呀……”
  “幻魔人希尔德刚？”碧斯卡不清楚幻魔人希尔德刚，虽然她以前跟米拉托娃等人在各个时空中不断改写历史，但是也有很多世界她还没有去过。
  “是啊，算是个很强的怪物吧。”卡俾斯瘫在沙发上百无聊赖的说道随后抬起手，在灯光之下，卡俾斯目光直视掌心，握了握自己的拳头，好似想起了什么。
  卡俾斯喃喃自语道：“龙拳爆发啊……不知道悟饭能不能解决那个家伙。”
  “不过去没事吗？”奥斯古问道，手上的蹼轻轻的蹭着卡俾斯的小脸颊，“连你都将那个家伙称之为怪物。”
  “有我在，不会有事的，更何况如果是悟饭的话……说不定对付那只怪物还会容易很多吧。”卡俾斯笑了笑，并没有去帮助悟饭的打算。
  不过考虑到地球上还有着魔人布欧这个不稳定的因素，于是她再次拨通了电话，打给了金兰。
  这是将战斗力检测仪的通讯装置拆卸下来后改装成的手机，拥有着超长距离通话的能力。
  卡俾斯打算将布欧交给兰琪，因为以兰琪的实力，虽然不一定能压制魔人布欧，但是拖延对方还是能够做到的。
  更何况现在金兰跟蓝琪两人的战斗力都已经达到了1kw，合体之后诞生的战士也有着不俗的力量。
  更何况，现在的金兰因为长期与蓝琪融合与锻炼，吸收元气使用界王拳再也不会有太多的负担。
  经历了一番通话之后，金兰答应了卡俾斯监管魔人布欧的请求。
  地球上，金兰跟蓝琪两人面面相觑，不过并非是因为答应了卡俾斯的请求，而是因为……
  “感觉……师母跟老师越来越像了。”金兰吐槽道。
  蓝琪掩嘴轻笑，说道：“妇妻相？”
  “嘛，大概吧。”金兰摆了摆手，自信的笑道，“不过卡俾斯居然觉得我们只能拖住魔人布欧，但这三年来我们也没有懈怠过啊。”
  “你那点藏私早就被师母看出来了。”蓝琪毫不留情的拆穿金兰的小心思，两人合体之后诞生的兰琪因为吃下精神树果实，早已突破了人类的极限，但依旧只能靠着界王拳才能勉强跟上赛亚人们的步伐。
  “超级赛亚人3啊……真是恐怖的力量。”金兰感慨着，望着窗外已经临近的黑夜，金兰喃喃自语道，“不过我是不会认输的……”
  “是我们。”蓝琪从金兰身后将其抱住，这让金兰下意识的不好意思了起来。
  金兰尴尬的挪着蓝琪的手。
  这让蓝琪露出一副恬淡的微笑，将头搭在金兰的肩上，两人四目相对，蓝琪问道：“怎么了？小金？”
  “没什么……”金兰下意识的躲开蓝琪的视线，脸上满是红晕，就连额头上都丝丝的冒着热气。
  但最熟悉自己的人莫过于另一个自己，更何况金兰与蓝琪更是心连心的一对。
  于是蓝琪松开了金兰，擦了擦对方的鼻尖笑吟吟的说道：“今天就先到这了，明天还要去看看魔人布欧那家伙呢，说不定还有一场战斗哩。”
  “嗯……”

第46章 
  霞娅抬手错开黑狼的攻击，黑狼扑空，随后霞娅转身单手探出，直刺黑狼大腿，在一阵哀嚎之后，黑狼化作一滩齑粉。
  亚莫西变作超级赛亚人2，抬手送出一道耀眼的湛蓝气功波，将眼前的怪物全部尽数消灭。
  “最后一个！”霞娅瞬身来到一只只剩骨架的熊型怪物身前，抬手汇聚出一道气剑，只见霞娅化作残影一般连斩两剑，气剑在空中划出几道剑花，霞娅转身收剑紧跟回旋衔接横扫斩击一举穿过怪物。
  霞娅单手一甩，气剑消散，怪物身上连一道伤痕都没有留下。
  还未等怪物反应过来，剑光在熊型怪物的骨架上一一划过。
  怪物发出不甘的嚎叫，在激荡的音爆中彻底化作齑粉，消散而去。
  做完这一切，霞娅望着这些怪物们跑出来的裂口，那里一片漆黑，什么也看不见，而就是这样的地方却能源源不断的跑出那样的怪物，经过这几个月的清理，霞娅也是总结出了一些经验。
  根据怪物的体型大小，霞娅发现一开始遇到的那些正在吞噬屏障的虫子是最低级的怪物，只是杀死它们并没有什么用处，它们会源源不断的从那个异空间中出现。
  必须要杀死那些形态各异的骨架动物才能让这些怪物今日内不再出现。
  还要谨防怪物的攻击，否则就会留下难以愈合的伤口，即便是仙豆都无法治愈，只能等时间慢慢将其消退。
  好在持续时间不长，只需要半分钟伤口就会痊愈，连一道疤都不会留下，但一旦被持续攻击，伤口不仅会恶化，甚至滞留的时间也会加长。
  怪物们智商不高，好似只有野兽的本能一般，但这些都不是霞娅关心的。
  看着莫比乌斯咬死最后一只同样是蛇型的骨兽，霞娅确定今天不会再有怪物会跑出来了。
  霞娅依旧保持着神秘形态，她将两颗仙豆分别丢给莫比乌斯与亚莫西。
  “辛苦了。”霞娅对一人一蛇说道。
  “没事。”亚莫西解除了超级赛亚人的变身，随后吃下了仙豆，而一旁的莫比乌斯倒是早就将仙豆高高抛起，在一举向上飞窜，张口吃下。
  霞娅再次看向那漆黑的洞口，隐隐约约间，她总有种不详的预感，但她不知道自己究竟在担心什么。
  “小卡……”霞娅捏着胸膛的衣领，有些担心远在未来的卡俾斯。
  希望自己的这份预感并不是因为小卡那边即将发生什么事吧。
  看着老师一副担忧的表情，亚莫西还以为老师只是思念远在未来的妻子。
  莫比乌斯将脑袋伸到霞娅面前，微微的蹭了蹭对方的身体。
  “谢谢。”霞娅摸了摸莫比乌斯的蛇脑袋，仿佛自家孩子长大了一般，甚是欣慰的说道，“蛇蛇真乖。”
  “嗯～”莫比乌斯发出十分舒适的咕噜声。
  做完这一切两人向着亚莫西告别，返回自己的飞船当中。
  而亚莫西居住的飞船离裂缝稍近，顺带监视裂缝的变化。
  希望明天一切顺利。亚莫西想着。
  他也有些想念远在丽兹星的朋友们了，当然，还有他一直心心念念的女孩——康娜。
……
  界王神界上，娅卡望着贝吉塔那一幅憋屈难耐的表情，顿时觉得自己的计划已经成功了。
  不过可惜的是，老界王神开发潜力的仪式与凯茵阿姨的仪式有所不同。
  凯茵阿姨只是将自己收为弟子——此时自己体内的气息比起人类，更像是界王神。
  时之界王神的徒弟啊。
  一般人可享受不到这个待遇。
  之后就是凯茵阿姨教自己如何用界王神的力量激发体内的潜力来达成神秘状态了。
  当时自己已经是超级赛亚人3，持久力虽然比较持久，但超级赛亚人3的缺陷实在是不适合应对长时间的战斗。
  所以向凯茵阿姨请教了如何发掘自身的潜力。
  于是自己成为了凯茵阿姨的徒弟，同时很快学会了界王神用来发掘潜力的仪式，花了不少时间，但凯茵阿姨还是十分的惊讶自己的学习速度。
  与悠闲的娅卡相比，贝吉塔的面色可是难看到了极点，看着老界王神跳大神一般的舞蹈，现在还坐在自己跟卡卡罗特之前抬着手睡着了，这让贝吉塔不禁怀疑这是不是娅卡跟老界王神在逗他玩？
  卡卡罗特这家伙倒是觉得有趣，但自己可受不了这样干坐着。
  “你是不是在消遣我们？！”贝吉塔想给老界王神一点教训，下意识的爆气，但是身上爆发的气流瞬间炸开，冲天而起，强上数百倍的气息以贝吉塔为中心，卷起一阵阵强风，整个界王神界甚至在贝吉塔的气息中颤抖。
  老界王神被贝吉塔的气息惊醒，险些被贝吉塔吹飞，好在老界王神也有些实力，否则也无法继续仪式。
  此时自己的气息增强了无数倍，就连贝吉塔都愣了一下，停止了气息的释放。
  自己什么时候变得这么强了？
  “诶呀，年轻人不要急嘛。”老界王神笑呵呵的说道，但是这下没有人质疑老界王神的能力了。
  “界王神居然还有这样的本事？”阿辛自言自语的问道，声音不大不小，但是刚好能传进所有人都耳里。
  “当然了。”娅卡无所谓的说道，“界王神的确有着许多神奇的能力，你要学的东西还有很多。”
  老界王神继续为两人开发潜力，一次性开发两个人的潜力需要的时间也会更久一些，不过好在两人虽然潜力并不怎么高，但是体内隐藏的力量却是相当强大，开发出来的潜力变身的神秘形态也不会弱于他们体内的力量。
  “你们超级赛亚人的变身啊，真的是乱来，这种透支身体的变身还是少用点。”
  两人听着老界王神的絮絮叨叨的话语，但压根都没有放在心上。
  超级赛亚人的变身本就是他们的资本，哪能说放弃就放弃。
  就在这时，娅卡似乎感应到了什么，面色严肃的望着界王神界的天空。
  “米拉……”
  娅卡从口袋中掏出一块玻璃屏幕，上面正显示着一块红点，但是又很快的消失了，而那个方向，也正是地球。
  娅卡不知道米拉在搞什么鬼，但是她看着正在开发潜力的两人，决定暂时回到地球上再做打算。
  “我先回去一趟，如果仪式完成了，你们也要尽快回来。”
  说完，不给回答的时间，娅卡发动瞬间移动消失在了界王神界上。
  “娅卡怎么离开了？”界王神阿辛对着老界王神问道。
  “大概是突然有事吧。”老界王神毫不在意的说道，“放心，那小丫头可是界王神的徒弟，好歹还有着一些奇特的能力，实际上可比这俩人强多了。”
  “身为正式界王神居然还不如人一个小女孩懂得多！真的丢人。”老界王神像是长辈一般恨铁不成钢的说道。
  “诶……”阿辛就算不情愿，也只能将自己内心的不满给吞下去。
  那能咋办嘛，他真不如人小女孩懂得多。
  不过老界王神的出现，倒是给了阿辛带来了一些希望，至少现在开始补习还为时不晚。

第47章 
  “布尔玛阿姨！”悟饭收集完龙珠很快就回到了布尔玛阿姨的家中的庭院里，见悟饭回来，布尔玛也是松了一口气。
  布尔玛问道：“怎么样？找到龙珠了吗？”
  “嗯，都找到了！”悟饭倒是很开心，“天天帮我收集了龙珠，我还是第一次知道神殿是可以移动的！就是使用龙珠需要跟卡俾斯姑姑说一下。”
  “所以卡俾斯也同意了？”布尔玛有些诧异——难不成那个粉红色的老头子真是个好人？
  “嗯，她说南银河的勇者是个很好的人，但是只能使用一个龙珠愿望。”
  “诶，可惜了，我还想用第二个愿望许个愿呢。”布尔玛悄悄地对悟饭说道。
  “嘿嘿，毕竟姑姑们总是很谨慎嘛……毕竟姑姑用自己的神龙将地球强化了一遍嘛，所以希望能留一个愿望，到时候也好让天天把龙珠重新召唤出来。”
  说了一大堆，悟饭总算是将前因后果告诉了布尔玛，天天在制造新龙珠的时候，听取了大家的建议，对龙珠进行了大量改动。
  不仅能重复复活多次死亡的人，龙珠还能存留愿望，并且能强行唤醒神龙许愿，只是这样一来，龙珠的冷却时间会强制变成一年，并不是再加上半年。
  这也就是地球神龙的极限了，毕竟个头太小，里面蕴含的能量的确比不上那美克星的神龙，在这么艰难的情况下，还能将神龙的力量激发的如此完美，天天也不愧是龙族的天才。
  “唉，算了算了，本来还想着让我年轻几岁的。”布尔玛沮丧的说道，“不过以后还有的是机会，也不差这半年。”
  粉色的老人搓着手来到孙悟饭身边，小声的询问孙悟饭能不能解开塔皮恩的封印，而悟饭点头示意了一番之后，将装有龙珠的万能胶囊丢在了地上。
  七颗龙珠在互相的感应之中散发出温和的光芒，在夕阳之下显得熠熠生辉，悟饭深吸一口气，高呼道：“出来吧！神龙！”
  夕阳灼红的天际眨眼间变得阴暗，一道闪电从龙珠中迸发，直击天际，神龙威严满满的身形从闪电中显现。
  “集齐了七颗龙珠之人，说出你的愿望，无论什么愿望我都能实现。”
  神龙沙哑的声音充满了威严，让粉色老人抓着八音盒的手都在微微颤抖，他对着神龙许愿道：“神龙！请你解开勇者塔皮恩身上的封印！”
  神龙看向悟饭，似乎在征询他的意见，因为召唤七龙珠的人是孙悟饭，而悟饭见神龙发光的红眼看向自己，点了点头。
  “你的愿望很简单。”神龙淡淡的说道，随后眼中闪过一道闪电降批在老人手中的八音盒上，痛的老人赶忙松开了手。
  神龙说道：“你还有别的愿望吗？”
  “没有了，谢谢你，神龙。”
  “那么，你的愿望已经实现，再见了。”神龙再次化作闪电缩回高飞的龙珠之中，龙珠已经化作了石头，悟饭眼疾手快，眨眼间来到了龙珠面前，一把拦下即将飞走的七颗龙珠。
  抱住七颗龙珠，回到地面，三人都不约而同的注视着八音盒。
  “好像没什么变化？”正当布尔玛觉得神龙骗了自己的时候，八音盒的把柄开始缓缓的旋转起来。
  悠扬而又带着悲伤的旋律缓缓的从八音盒内传出，旋律永远徘徊在空灵与低吟之间，似乎在诉说着勇者的千年的孤独。
  八音盒在旋律中崩毁，但音乐却没有停止，当强风吹拂，在原地形成一道螺旋，淡淡的人影逐渐从旋风中缓缓浮现。
  当人影褪去，漂浮在空中吹响旋律的是一位留着橙红色莫西干头发，背着长剑的青年，青年身上散发着神圣的光芒，似乎还未从封印中彻底苏醒。
  “真好听……”布尔玛惊叹与勇者塔皮恩吹响的旋律，也正是这一声，直接将塔皮恩从旋律的睡梦中惊醒。
  他停下吹奏陶笛的旋律，望着这个陌生的世界和一个熟悉的人——一个仇人！
  塔皮恩，拔下长剑，抵在笑吟吟的老人脖颈处。
  这可吓坏了孙悟饭，他赶忙将老人从塔皮恩的剑下救出老人，他问道：“你在干嘛啊？他可是救了你的人。”
  “是啊，别激动嘛塔皮恩。”老人仿佛没有被塔皮恩的突然发难吓到，“我可是你的救命恩人。”
  “救？”塔皮恩强硬的语气完全不像是疑问，更像是质问，“我需要你救？！离我远点！”
  塔皮恩对着悟饭叹息道：“你们根本不知道你们做了什么。”
  说罢，塔皮恩将剑纳入剑鞘，踏空而行直接离开了布尔玛家中。
  必须要找到一个无人的地方待着。
  这是塔皮恩最后的想法，他只觉得与魔术师们同流合污的家伙不可信，说不定已经被对方迷惑了。
  布尔玛呆呆的望着离开的塔皮恩，当回过神来的时候，对着悟饭的方向喊道：“喂，老头……”
  但是刚喊出声，她就发现悟饭怀中的老头不知何时已经消失不见了。
  就连悟饭都才刚刚反应过来，刚刚抱着的老人已经消失不见了。
  “唉，真是的，这都什么跟什么啊。”布尔玛此时已经完全无法理解事情的发展——身为南银河的勇者居然是这样的人？
  这里布尔玛暂时打了个问号。
  而悟饭已经开始思考塔皮恩这么做的理由了。
  塔皮恩跟老人有过节，那么老人为什么要将塔皮恩释放出来呢？
  难不成真的是大公无私？可问题是塔皮恩为什么对自己被释放出来的事情表现出十足的抗拒？
  布尔玛眼见天黑了，干脆对悟饭说道：“悟饭，要不今晚就留在阿姨家？”
  正在思索的悟饭思绪被打断了，他抬起头疑惑的看着布尔玛：“诶？为什么？”
  布尔玛倒是摆了摆手，将特兰克斯与布拉抱起来，对悟饭说道：“哎呀，家里缺个人帮我看着特兰克斯跟布拉，而且现在天也黑了，刚好也到了我们家吃饭的时间，干脆就先留下来吃个饭嘛。”
  “呃……”悟饭陷入了沉思——正好塔皮恩的事情还有很多谜团，干脆晚些时候再去找他好了。
  正好塔皮恩也没有走远，留下来正好能顺带解决塔皮恩的事情。
  于是悟饭答应了。
  见悟饭点头，布尔玛干脆的将两个娃子塞给了特兰克斯，一身轻松的带着抱着两个孩子的悟饭一块进了房子。

第48章 
  悟饭身为赛亚人的混血儿，虽然胃口上比不过纯血的赛亚人，但食量肯定比正常人大的多，不过这对布尔玛来说毫无压力，更何况也不是她自己做菜。
  家里请的厨师团队很明显也习惯了这些情况，所以按照贝吉塔在家时候的样式来做菜，不过悟饭有些心不在焉的，还是剩了很多饭菜。
  悟饭抱着特兰克斯喂他吃辅食，小特兰克斯吃的还是挺开心的。
  布尔玛注意到悟饭的情况，想到悟饭可能是在担忧塔皮恩的事情，于是问道：
  “看你之前在担心塔皮恩的事情，要不最近这几天就先在我家里住着？”
  更何况特兰克斯还一直抓着悟饭的衣服不放，似乎很不想让这位哥哥离开——毕竟悟饭会飞诶，超帅的！
  而布拉则是在一旁的桌上开开心心的拍手，她什么都不懂，看到什么都觉得很开心。
  塔皮恩的气息并没有走多远，于是答应了下来：“嗯，我打电话跟妈妈说一下。”
  就在悟饭等人吃着晚饭的时候，塔皮恩独自一人来到郊区的一座山坡上，他静静的坐着似乎在等待着什么。
  自己已经被找到了，那自己的弟弟，还好吗？
  他不清楚。
  塔皮恩知道，自己与弟弟体内封印着幻魔人希尔德刚各一处半身，而一旦幻魔人的两具半身一旦同时出现在附近，就会相互吸引，到那时，幻魔人就会冲破兄弟两人体内的封印，重新汇聚到一起。
  所以，他们甘愿被封印入八音盒之中，分别于南北银河的尽头。
  “即便没有了八音盒的封印，我们也绝不能相见。”这是塔皮恩对自己立下的誓言——一旦幻魔人冲破了封印，那么宇宙都会陷入危险当中。
  塔皮恩摸了摸腰间模样有些狰狞的陶笛，将其放于嘴边吹响着自己熟悉的旋律。
  勇者之笛，不仅是陶笛的名字，更是这首旋律的名字。
  空灵而低吟，充斥着孤独的旋律。
  仿佛能让人沉浸在悲伤的长河之中。
  为什么会悲伤……
  勇者之笛对幻魔人有着显著的压制力，更是能够将其封印在演奏者的体内，兄弟二人正是靠着勇者之笛将幻魔人压制，随后由侍奉神明的大神官将其一刀两断。
  由此，二人才能将幻魔人封入自己的体内，从此分别银河两岸，再也不能相见，就连自己的家乡经历了千年前的幻魔人肆虐，早已破败不堪。
  旋律依旧，只是如今只有一人演奏这道旋律。
  吹罢，塔皮恩注意到身后有人，立即护住勇者之笛，一只手按在长剑上，扭头一看，竟是今日才刚见的那孩子。
  手里还端着盘子，而盘子上摆着一些看起来是可以吃的东西。
  塔皮恩并不知道他的名字，索性长剑一收不理对方。
  “很好听的旋律。”孙悟饭一边夸赞塔皮恩的旋律一边将盘子放在石头上，他是觉得塔皮恩身上并没有什么钱，可能会饿着，所以带了点食物过来。
  “没什么事就赶紧走吧……那个老家伙不是什么好人。”塔皮恩看都不看一眼，只是提醒着孙悟饭要小心那个魔术师。
  不过看起来孙悟饭也是一方强者，不过还是有些孱弱，比不上他。
  还是不要将对方牵扯进来比较好。
  很显然，塔皮恩并不知道孙悟饭是赛亚人，更不知道对方还能够变身超级赛亚人。
  所以塔皮恩下意识的认为孙悟饭实力不如他。
  “啊？”孙悟饭倒是愣了一下，不过他也有了一些怀疑，塔皮恩身上的气息十分的纯净，不像是个坏人，倒是老人身上的气息完全感应不到。
  但是哪怕是没什么战斗力的普通人，身上或多或少都会散发着一些微弱的气息。
  身上一点气息都没有的，不是死人，就是强者。
  “好，我知道了，东西我都放在这了，有什么事的话记得叫我，啊，对了，我叫悟饭。”孙悟饭还是有些不放心塔皮恩，虽然对方身上都写满了拒人千里之外，但孙悟饭能看得出对方有着什么心事。
  这次塔皮恩没有回话，倒是孙悟饭飞着离开了，离开之前还悄悄的注视着塔皮恩的身影。
  他会吃吗？悟饭心里想着。
  自己将塔皮恩放出来是不是做错了呢？
  悟饭一边飞向城市，脑海里一直回想着塔皮恩的事情。
  但是，很快，孙悟饭感受到城市内传出一股诡谲的气息，似乎有着什么东西即将降临一样，而在远方的塔皮恩同样注意到了这样的情况。
  塔皮恩的心脏仿佛被某种东西撞了一下，似乎体内有着什么东西要冲破他的心脏。
  他强忍着不适将内心的冲动抚平，吹响勇者之笛压制体内的恶魔，随后他瞟了眼孙悟饭端来的盘子。
  “烦人。”塔皮恩提着剑往城市中的方向赶去。
……
  “那是什么？”孙悟饭变身的超级赛亚人率先赶到，但看到的却是一个只有下半身的巨型怪物在城市中肆虐，不断的从尾巴裂开的尖端伸出触须将底下无辜的群众缠绕，然后卷入尾巴吃掉。
  这一幕瞬间点燃了孙悟饭的怒火。
  “住手！”超级赛亚人2的姿态全开，孙悟饭额前的刘海犹如刀锋一般锋利，身形化作流光，眨眼间来到半身怪物脚下。
  怪物似乎是注意到了孙悟饭的气息，但完全没有出手的意思。
  悟饭可不管那么多，一拳直冲怪物打去。
  下一刻怪物的身形化作浓烟，紧接着带起一阵风绕过孙悟饭，孙悟饭竖起的头发在强风中激荡，此时他的内心却是被怪物的能力震撼到了，但是下一刻，怪物在他的顶上成型，怪物的阴影笼罩着悟饭，空中翻滚，巨大的尾巴由上至下一鞭抽向悟饭。
  “呜哇！”孙悟饭闪躲不及，直接被怪物的一鞭打飞，身体如同炮弹轰入地下，留下一道深坑。
  怪物跺脚，踏碎周遭的大楼，如果它还有上半身，此时一定怒嚎以庆祝胜利。
  但是下一秒，它愣住了，只见孙悟饭原本被他打入地底的位置顶着一块岩板缓缓站起，除了额头上有些淤血以及衣服占了些灰，此外再无伤痕。
  “哼……”孙悟饭自知超级赛亚人2还对付不了眼前的怪物，身上的气息在持续膨胀，昏暗的天空中，一道雷龙冲破云霄，劈在高楼之上。
  孙悟饭的气变得十分的不稳定，同时身上燃起阵阵金灿的烈火。
  擦去嘴角的血迹，孙悟饭双手至于腰间，扎稳脚跟。
  “哈……”
  顿时，正片天空都在向着孙悟饭汇聚，天地异象纵生，世界仿佛失去了颜色。
  “哈啊！！！”随着孙悟饭一声怒吼，金色气焰瞬间将其包裹，犹如天边的旭日冉冉升起，扩散的气息甚至远在界王神界的空贝二人都能清晰感知。
  “是悟饭的气，地球发生什么事了？”孙悟空回头看向地球的位置。
  “不知道，小妮子她也回去了，啧，喂，老家伙，仪式什么时候才好啊！”
  “急什么，要你们地球的时间来说起码还要到第二天早上！现在打断一切都会功亏一篑！”老界王神训斥贝吉塔道，“别担心那么多，那丫头能解决。”
  “什么！？”贝吉塔咬着牙，地球出了事他却不在场，还得让孩子们去解决，还不如停下仪式干脆回去得了。
  但是孙悟空阻止了他：“贝吉塔，冷静，娅卡丫头要我们在这里修行肯定是有她的想法，如果功亏一篑的话说不定会影响她后续的计划。”
  “啧。”贝吉塔别过头，就在孙悟空打算继续劝他的时候，贝吉塔幽幽的声音才传了过来，“好吧。”
  实际上孙悟空也不清楚娅卡是不是有着自己的打算，但是当娅卡急匆匆的赶回去之后，悟空知道，自己此时的实力，能帮上的忙微乎其微，还不如继续开发仪式让自己变得更强，这样才能帮到娅卡他们。

第49章 
  超级赛亚人3，对此时的所有人来说，就是近乎神明一般的存在，但对幻魔人来说，那就是绝强的敌人，更别说只有一半身躯的它！
  只剩半身的幻魔人陷入了野兽般的狂乱之中，或许是因为超级赛亚人3的出现，又或者单纯的察觉到了孙悟饭身上的威胁。
  只剩下残躯的它根本发挥不出全部的力量。
  周遭的玻璃因孙悟饭强悍的气息而破碎，这还是孙悟饭控制了力量的结果，而在武道之都上方的卡林塔以及天神殿，都被悟饭的气场所影响。
  怪物感受到悟饭身上的威胁，直接抬脚攻击，但是悟饭直接向下俯冲，躲开怪物的攻击，在怪物稳定之后手中紧握的气功波攻去。
  幻魔人化作烟尘，卷起强风吹向悟饭。
  而悟饭脸色已然没有了先前的吃惊，反而面色严肃的死死盯着浓烟汇聚的位置。
  从刚刚被怪物攻击，孙悟饭就已经有了些许猜测……当自己攻击怪物的时候，怪物并没有实体，可当怪物攻击自己的时候，那种实感是不会骗人的。
  所以当怪物再次甩出尾巴袭击的时候，孙悟饭爆发全身的力量，化作一缕流星，瞬间来到怪物的小腿处，全力一拳轰出。
  瞬间，怪物被巨大的力量轰倒在地，孙悟饭乘胜追击。
  “kamehame！”湛蓝色的气功汇聚于掌心，孙悟饭没有眉心的眼神中看不见一丝悲怜，怪物起身的那一瞬间，再次攻击孙悟饭。
  机会！
  孙悟饭后跳躲开怪物的攻击，顿时街道崩毁，楼房坍塌，地岩凸起，烟尘四散，孙悟饭全力推出手中的龟派气功，湛蓝色的光波爆冲而出。
  “ha！！！！”
  整片天地仿佛被湛蓝色的光辉占据，只是瞬间，龟派气功吞没了怪物，紧接着，孙悟饭抬手将龟派气功的位置挪移，绕过高楼朝着天空飞去。
  怪物的气息消失，但周身氤氲的气息，让悟饭有了一些不详的预感，似乎怪物并没有死一样。
  孙悟饭解除了超级赛亚人3的形态，但眉头依旧没有舒缓。
  紧接着，孙悟饭望向某处还未塌方的高楼，以为披着黑色披风的粉色脸庞的家伙正逃向前方，在高楼上看向自己，眼中闪着诡异的光芒。
  “等下！”
  孙悟饭刚想去追，对方气息暴露的那一刻就再次消失不见了，让悟饭一时间也无法锁定目标。
  为什么那个老人家会出现在怪物肆虐的地方，难不成塔皮恩让自己远离他就是这个原因吗？
  脚步声从悟饭身后传来，悟饭回身去看。
  是塔皮恩。
  而塔皮恩刚刚收回自己的笛子，塔皮恩看向孙悟饭，全身的气息紧绷。
  当孙悟饭从地底爬出来的时候，他就已经到场了，但是却被孙悟饭的再次变身震撼的忘了吹笛，而再次响起的时候，孙悟饭已经一发气功波将幻魔人解决了。
  不……或许还没有解决，但是悟饭爆发出来的力量是塔皮恩此生所见的最强力量。
  “怎么了？”孙悟饭来到塔皮恩身前，有些担忧的问道。
  塔皮恩回过神，看着眼前战斗力明显不如自己的黑发悟饭，将紧绷的身形收好，神情虽然舒展了些，但看起来依旧严肃。
  “没什么。”塔皮恩摇了摇头他刚刚只是被悟饭吓到了，对悟饭只是下意识的紧张而已，而此时，他在思考着另一件事。
  幻魔人的下半身居然出现在了这里，那么自己的弟弟呢……
  想到这，塔皮恩心底不由得有些悲凉，或许这辈子都不可能见到自己的弟弟了。
  悲凉的孤独感占据了塔皮恩的内心。
  “我只是没想到你居然这么强。”叹息完后，塔皮恩打算再次离开，却被悟饭拉住了衣角。
  “什么事？”塔皮恩不太想把其他人牵扯到这件事来，他打算等下一次幻魔人的下半身出现后，一同封印进自己的身体里，再自尽带着体内的幻魔人一起死。
  这样就能把伤亡最小化，而自己也能离开这个没有留恋的世界。
  孙悟饭看出了塔皮恩心存死志，他说道：“那个……要不要留下来？我想帮你。”
  “这不是你该关心的事。”塔皮恩叹息道，他不想将任何人再牵扯进来，自己是一颗随时都会爆炸的炸弹，拨开了悟饭的手，径步朝前走去，随后爆气飞起，离开了这座城市。
……
  娅卡没有第一时间回到地球，而是顺着手表感应到的信号来到了阴间，但是自己的仪器却完全没有感应，于是娅卡再次发动瞬间移动来到界王星上。
  北界王盖着冷笑话大全睡觉的时候，娅卡的身影直接出现在他的身边。
  “北界王大人！”
 “呜哇！” 一声河东狮吼瞬间吓得北界王抖掉了脸上的冷笑话大全，当他看清来人的样貌的时候，北界王稍微愣了一下，这才想起来眼前的女孩正是卡俾斯和霞娅的女儿。
  “什么嘛，原来是卡俾斯的女儿啊。”北界王叹了一口气，刚刚被吓得不轻，险些摔了下来，“有什么事吗？”
  “话说北界王大人多久没关注下界了？”
  “下界？大概有好几年了吧？”北界王倒是丝毫没有一点担心下界的意思，不过地球上这几年天天有超级强的气息传到他的小星球上来，所以北界王还觉得地球上的那几人还在继续训练。
  “啊？所以你连霞娅妈妈失踪好几年这件事都不知道？”
  “哈？”听到霞娅失踪，北界王的脑回路仿佛响起雷鸣，轰的一声直接短路，“什、什么？！！”
  见北界王如此，娅卡只好将这段时间发生的大事一一跟北界王明说。
  北界王满头大汗，马上摇动触须，收集地球的消息。
  可是越收集，他越是胆战心惊，地球这段时间出现过许多邪恶的气，而且压迫感个个都不亚于超三的悟空他们。
  北界王意识到事情的严重性，立马问道：“说吧，有什么事是我能做的。”
  在不帮忙到时候北银河在这帮人的战斗中毁灭了他都不知道。
  娅卡露出淡淡的笑容：“帮我在地球上和阴间收集一个家伙的信息，他是个蓝皮肤的魔族。”
  “魔族？嗯，知道了。”
  一定要找到他，不然等那家伙搞出什么幺蛾子的话，一切都晚了。

第50章 
  第二天清晨，金兰跟蓝琪去找了趟魔人布欧，没多久金兰跟魔人布欧打成了一篇。
  胖乎乎的魔人布欧只是小孩子般的性格，只要有人能满足他的愿望，那么满足他愿望的人说什么，他就做什么，前提是不要触及他的底线。
  早些时候之所以要听巴比迪的话，只不过是布欧觉得破坏很好玩，还能有架打。
  但现在大家都在告诉他破坏和杀人是不对的，但是打架可以找大家一起去打，更何况还有好吃的东西。
  而孙悟饭因昨天夜里的怪物肆虐，不放心武道之都的安全，再加上还有塔皮恩的事情，他打算今日继续留宿布尔玛家。
  而怪物的新闻很快就被大肆报道，甚至还诞生了神灭论……也就是神灵灭世的说法，但大家更相信那晚金光奕奕的人才是真正的神明。
  “原来如此啊。”18号在房车外架起了遮阳板，在房车内喝起茶看起报纸来，而同她一起的还有她的弟弟，17号。
  “吼啦，没想到还有这样的事情……”十七号后仰躺下，椅子也随之放下椅背，他望着灯光，良久后才呆呆的说道，“一个能逼出超级赛亚人3的怪物嘛。”
  这世道到底怎么了呀，没想到刚刚解决完魔人布欧跟一个被巴比迪控制的超级赛亚人3，结果又冒出了一个能逼出超级赛亚人3的怪物。
  真奇妙。
  前不久他还觉得能打败超级赛亚人的自己才是天下无敌的，结果遭到沙鲁的一顿爆打。
  现在自己变强了很多，但相比起赛亚人们恐怖的成长速度，但明显不够看。
  “真是作弊啊，超级赛亚人。”17号感叹道，赛亚人的每一次变身都代表着巨大的提升，而地球人却只能依靠界王拳来提升。
  合体后的兰琪依靠着界王拳跟上超级赛亚人们，但现在来看，也有些落伍了。
  而且界王拳条件苛刻，并不适合姐弟俩。
  正常地球人的上限远不及赛亚人，不过姐弟俩都是人造人，上限自然超出了很多。
  甚至17号还觉得，自己的实力是没有上限的……不得不说格罗博士还真是个天才。
  “我想去神殿一趟。”18号淡淡的说道。
  “诶？”17稍微愣了一下，忽然想起来神殿上还有着神奇的精神时光屋，于是他说道，“你想进去特训？”
  “嗯……我也不知道我能提升多少，但你都能提升到这种地步，想来我也不会差才是。”
  “啊啦啊啦，没想到姐姐你也想着训练啊，这可不像你。”17号撑着下巴，饶有兴趣的看着18号，“是为了娅卡吗？”
  说道娅卡，18号的脸蛋瞬间红润起来，甚至还能看到不少蒸汽，快速的摇头，红着脸双手紧紧抓着裤子说道：“才不是！”
  17号像是确认了什么一样，无奈的摇了摇头叹气道：“也是，毕竟喜欢岁数比自己小太多的小女孩太让人难为情了。”
  “好了，卡俾斯也这样你也这样。”
  18号本就是性格比较冷漠的冰山美女，但一牵扯到自己喜欢娅卡这件事上，她又会变得手足无措。
  毕竟这件事真的很让人难为情。
  “话说你是什么时候喜欢上她的？”17号不逗弄自己的姐姐了，反而是问起了18号为什么喜欢上娅卡的原因。
  “忘了。”18号插着手撇过头，不愿意回答17号的问题。
  自己被沙鲁吸收后，很多事情都看在眼里，譬如娅卡见自己被沙鲁吸收，那暴怒的模样让18号心中涌动着一丝波澜起伏的暖流。
  没想到还有人会这么关心自己。
  而且在先前与孙悟空等超级赛亚人的战斗中，娅卡还是第一个对自己示好的家伙。
  从一开始就有了一些好感，到后面一起旅行的三天，在三天的相处中娅卡总是在自己无聊的时候也是娅卡带着一个个有趣的故事来找自己。
  好感但最多也就将对方当成了一个乖女孩而已。
  真正一锤定音的，是娅卡的那一记拥抱。
  这还是18号第一次被人这么关心着。
  18号能从娅卡身上并没有感受到任何虚伪的情绪，而小孩子也不懂得怎么伪装自己。
  不过也正如卡俾斯所言，这一切都得等到娅卡长大了再说。
  在此之前，还是将自己的实力提升上去再说吧，至少不能落的太远。
……
  塔皮恩在岩石上望着天边耀眼的白光，随后收回了目光，注意到身后出现了一个人的身影，塔皮恩无奈的说道：“又是你啊。”
  嗯，来的人依旧是孙悟饭，孙悟饭端着新的盘子，看到塔皮恩根本就没有吃过自己带来的饭，情绪有些失落，塔皮恩没有理会，脸上写满了“离我远点”这四个字。
  “我知道你想要对付那个怪物，但至少先把肚子填满再说吧？面对怪物的时候才有力气。”悟饭放下新的盘子对塔皮恩说道。
  “……”塔皮恩卷了卷身体，强忍着饥饿感确实不太好，但塔皮恩已经没有活下去的念想了。
  塔皮恩不知道，为什么悟饭要这么缠着自己，自己究竟有哪个地方值得被他人所关心，但这些塔皮恩都不行知道答案。
  “咚！”塔皮恩睁开眼，他知道，对方来了——自己体内的幻魔人正在蠢蠢欲动，塔皮恩感觉幻魔人正在呼唤他的另一半身躯，心脏彭彭直跳，仿佛下一秒就要从胸膛脱出。
  塔皮恩紧捏着自己的胸膛，强行让自己冷静下来，从腰间掏出陶笛。
  “等等！”悟饭眼看塔皮恩就要离开，他也打算跟上去，“我可以帮你对付那只怪物。”
  塔皮恩撇了一眼孙悟饭，想到对方的实力，跟过来或许是一种保障，塔皮恩只是点头什么都没说。

第51章 
  “那边有个奇怪的家伙！”魔人布欧憨憨的指着武道之都的方向，身为魔人，对同样邪恶的气有着别样的感应。
  “啊？”金兰明显在这方面不如魔人布欧，就在她愣神的时候布欧很快的就朝着那方向冲了过去，留下的只是一道尾焰在半空中缓缓消散。
  界王神界，娅卡似乎嗅到了阴谋的味道，而北界王也在不停的颤抖着触角，见到娅卡的那一瞬间，直接慌张的满头大汗喊道：“不好了！有什么东西把整个阴间封印了！我感应不到地球的信息了！”
  “什么？？”娅卡反倒是一头雾水，随机反应过来，这种能够封印阴间的能力，娅卡在一次试炼中曾遇到过。
  “邪念波。”娅卡咬牙一字一句的吐出那封印整个阴间怪物的名字。
  “邪念波？”北界王显然并不清楚邪念波究竟是什么样的生物。
  “邪念波是由阴间的魂魄洗去的身上的邪念组合成的怪物……”娅卡很快给出了简单的解释，但紧接着又皱了皱眉头，她很快想到一件事——这里还没有足够的邪念能促使邪念波诞生啊。
  很快，娅卡想到了一种可能。
  “该死的米拉！”娅卡暴怒中变成了超级赛亚人，“他布置了这一切！”
  米拉的能量突然消失，并不是遁入时空乱流之中，而是提前一步来到了阴间，将足够让邪念波诞生的邪念灌入了阴间的储存罐当中。
  等到某个时刻，将所有储存罐爆破，释放出可怕的怪物。
  “界王大人，你尽快通知大界王大人，如果我没想错的话，天堂也应该属于阴间的一部分，然后帮我寻找阎王的位置。”娅卡很快做出了安排，“地狱有不少魂魄已经逃离了。”
  “这样吗？那我去通知大界王大人！”北界王也很慌张，但现在慌也没用了，必须按照娅卡的方法去做。
  娅卡将手指抵在额头，将意识笼罩整片地狱空间当中。
  “什么！阎王他真的被封印了？！”北界王在一旁慌乱的大叫着，但娅卡早已猜到了北界王的反应，很快，娅卡发现了那股强大的气息。
  意识中闪烁以为紫红相间的身影，邪念波一出现居然就是第二形态！
  娅卡明白，现在情况紧急，或许不只是阴间，整个地球都会乱成一锅粥。
  娅卡瞬间移动发动，化作一道残影从界王星瞬间来到地狱的最深处。
  地狱已经被邪念波彻底变成了糖果的世界，但猩红的血色怎样都无法消去。
  对面的怪物提着猩红血剑等待她已久，在娅卡出现的那一刻，分解成无数的小碎块发动攻击。
  “你这个——白痴东西！”娅卡突然骂道，但是邪念波居然从娅卡身边斩了出来。
  娅卡爆发力量牵动全身的速度躲过邪念波的斩击，但撕裂空间的斩击依旧在她小巧玲珑的脸蛋上留下一道划痕。
  鲜血顺着伤口流出，娅卡用手在脸上一抹，擦去血痕，但实际上她的内心已然不如她表面上表现的那般平静，心中暗道不妙：对付邪念波的办法居然没用？
  难不成这不是那个小鬼变成的邪念波？
  邪念波本就是邪念汇聚而成的怪物，同时也放大了体内宿主的恶意，同样宿主性格方面的弱点也会被无限扩大。
  比如一个人被人骂就会显得自卑，那么反馈到邪念波身上就会让他受创。
  娅卡很快想到了这次的宿主不同的可能，但是邪念波可不会给她机会，长剑联系上挑下劈，化作两道流光直冲娅卡而来。
  娅卡的超级赛亚人姿态彻底爆发开来，最强的超级赛亚人3火力全开，双腿后挪一步，紧接着后腿扫出，化作一道弧形波撞上邪念波的空间斩，两股气息碰撞撕裂了空间，空间波动消弭了双方的冲击。
  娅卡重新调整姿态，感受到邪念波身上的气息比起自己有过之而无不及，她明白这将会是一场硬战。
  邪念波见状，兴奋的发出“叽叽”的刺耳叫声，身形闪烁，下一瞬间出现在娅卡身前，手紧握的长剑置于腰间，狰狞笑着横扫斩出。
  娅卡空翻后跳，紧接着邪念波抬起长剑，下劈斩去。
  娅卡的身影消散，紧接着下一刻出现在邪念波的身后，抬腿成鞭直冲邪念波后脑，刹那，邪念波狰狞邪笑，身影化作无数碎块遁入空间之中，娅卡攻击落空。
  但娅卡等的就是这一刻，邪念波汇聚着气弹的单手在娅卡身边成型，只稍片刻就能轰中娅卡，娅卡半空受身躲开邪念波的攻击，重拳轰出。
  “嘭！”震碎空间的气拳冲着邪念波而去，邪念波想要四散躲开，却发现娅卡凝聚出了一颗更为迅猛的雷电球。
  “嘭！”雷电球速度极快，几乎是在邪念波遁入虚空的同时命中了对方，邪念波身上冒着烟尘，停顿的这一下，让娅卡的气拳直接正中胸膛。
  “与其用你那慢的要死的超能力，不如直接攻过来？”娅卡勾着手指，挑衅着邪念波。
  “嗷！”邪念波嘶吼着，胸膛的铠甲已然凹陷了一块，他暴怒着直接冲向娅卡，身后的气焰直接将大地点燃。
  娅卡等的就是这一刻，邪念波竖拳冲来，娅卡重拳出击，双方的重拳激荡，漂浮在半空中的糖果硬生破碎。
  二人被同样被冲击波影响，各退一步，但娅卡咬着牙，爆发气焰攻势再起如同狂风骤雨一般的拳脚与邪念波展开近身颤抖。
  但邪念波毕竟是强大的怪物，面对娅卡的进攻没有躲避，反而直接迎了上去以重拳回击，邪念波的疯狂在这时反而压制住了娅卡，但娅卡眼神十分的冷静，她的战斗技巧师承自时巡空——冷静对敌才能抓住对手的破绽。
  由攻转防，原先的攻势只是娅卡为了吸引邪念波攻击的虚假攻势。
  邪念波的拳势迅猛如雷，娅卡边躲边挡，在一次娅卡不慎被邪念波勾住脚裸摔倒，邪念波一跃飞到高天之上全速爆发的重拳轰来，娅卡翻身躲过邪念波的攻击，重拳轰入地狱直接崩起整块巨石小山。
  娅卡翻身躲过，手中挥出一道气功正中邪念波脸庞，再次激怒对方之后爆气远遁，而邪念波沙哑的嘶吼着力量疯狂发泄似的燃烧，眨眼间跟上娅卡的速度，二人爆发的速度极快。
  邪念波抬手数发气弹轰出，娅卡在爆气加速空中回旋躲避邪念波的气弹，气弹轰在地上发出震耳欲聋的轰鸣声。
  娅卡的身影离邪念波越来越远，邪念波的气弹追着娅卡飞去，娅卡停下抬手将眼前的气弹一掌拍开，同时邪念波已然冲来过来，长剑成型，蓄力向着娅卡斩来。
  但是娅卡早已有了准备，身形瞬间消失在邪念波身前。
  斩击落空，强悍的力量甚至在大地上瞬间撕裂出一道沟壑。
  “喝！”娅卡身形闪烁出现在邪念波身边，邪念波双手都在剑上，反手单手握剑，直接化斩为刺朝着娅卡杀去。
  娅卡完全不惧邪念波的刺杀，更为迅猛的一拳直接打中邪念波的手腕，顿时，邪念波手中的长剑脱手而出。
  娅卡不等邪念波嘶吼，双手交替挥舞出数道迅猛的拳击打在他的胸膛之上。
  “叽！”邪念波被娅卡的攻击打的接连后腿，爆气直接震开娅卡。
  娅卡在空中稳住身形，邪念波再次冲来上来，娅卡只能仓促回击。
  “嘭！”这一下，娅卡只感觉手腕隐隐作痛，咬着牙，再次爆发攻向邪念波。
  只见拳击相撞的冲击在地狱中闪烁，二者身上都留下了伤痕，娅卡严重些，毕竟邪念波是一头残忍的凶兽。
  邪念波后翻拉开与娅卡的距离，正当娅卡想要冲上来的那一刻，邪念波的冲拳直接向着前方打去，顿时，娅卡身边的空间波动异常，她立马刹住车，而邪念波的拳头直接从空间波动中穿了出来。
  “咕叽！”邪念波见有效，连续数拳轰出。
  娅卡瞥见身旁的空间波动，利用这个特性她爆发速度身形左闪右躲，直接绕开了邪念波的攻势。
  “叽！”邪念波仿佛是被娅卡激怒一般，手微微抬起猩红的指尖直接在空间中划出一条裂缝。
  空间破碎化作无数道锐利的碎片化作漫天星辰直冲娅卡而来，迅猛而又繁多。
  娅卡闪躲不及，身上瞬间被空间的碎片划出数道口子，献血直流，她咬着牙不让自己喊出声，无数的碎片撕裂大地，整片大地被硬生生的烙印下爪痕。
  娅卡瞬间移动躲过剩余的攻击，身影闪烁到邪念波身后。
  邪念波刚一回头，娅卡指尖汇聚的能量直接轰在邪念波的眼睛上。
  “唧唧！！”邪念波的眼睛瞬间被娅卡刺伤，发出不甘的怒吼，但很快他睁着血腥的眼睛怒吼着，再次爆气，而娅卡也毫不畏惧，双方的气焰冲天，顶破地狱的云层，两股浩瀚的气息对撞，甚至传遍整个阴间。
  二人再次相撞，娅卡死死的抵着邪念波的一只手臂，顿时，邪念波抓住机会一记重拳正欲要冲向娅卡的胸口。
  娅卡瞪大双瞳，身形侧闪，位移，双手翻转，一手锁住邪念波抵在娅卡面前的手臂，身形闪烁，朝着邪念波的位置位移而去，配合另一只手如蛇入洞瞬间抵住臂膀，小小的身形锁住一个六尺壮汉，在邪念波回神抬拳攻击之时，娅卡逆着对方的关节全力一掰。
  “咔嚓！”手臂发出骨骼错位的声音，邪念波痛的发出“唧唧”的嘶吼，响彻整个地狱。
  正在界王星上的北界王十分关注这一场战斗，而就目前来看，很明显是娅卡占据了上风。
  北界王颤抖着嘴唇断断续续的说道；“小丫头你可要加油啊……我们北银河的未来可就靠你了……”

第52章 
  邪念波的单手彻底变形，他颤颤巍巍的不断后退，仿佛下一刻就要摔倒了一样。
  “怎么？这就撑不住了？”虽然娅卡脸上还留着鲜血显得异常妖艳，但伤口早已愈合了不少，因为娅卡还是实习界王神，恢复自身的伤口不在话下。
  或许是因为娅卡是由超级龙珠的力量制造出来的孩子，或许是天生带着神龙的祝福又或者是承载了两位母亲的优良基因，导致娅卡常年修行看起来也不过是刚刚脱离萝莉的少女体型。
  身材方面也是继承了两位母亲，没有多余的赘肉和隆起，反倒是十分的均衡，也不会像第六宇宙的赛亚人一样瘦骨如柴，更不会充满肌肉，所以与邪念波站在一块显得十分娇小。
  但她身上的气势完全不输于邪念波。
  神秘超3，只属于超级赛亚人3的完全形态，不仅拥有超级赛亚人3的强大力量和爆发力，同时还拥有神秘形态悠长而平稳的气息，以应对长久的作战。
  超级赛亚人3对气息狂暴、充满了不稳定对身体损耗极大，导致体力快速流失，神秘形态的气息充实而平稳，以神秘形态作为基底变身成的超级赛亚人3，对身体的负担极小，让娅卡彻底摆脱超级赛亚人3带来的身体损耗。
  同样的，神秘形态因为气息实在是太过稳定，力量爆发方面比起超级赛亚人3来说有所欠缺。
  所以神秘超三，只是一个披着超级赛亚人3外皮的神秘形态，同样能在战斗中爆发出超级赛亚人3的完美爆发力，是一个全能且毫无缺陷的形态。
  即便如此，对付邪念波也依旧十分的吃力。
  就在二人交锋的时刻，地球上彻底出了大乱，就当悟饭与塔皮恩抵达感受到希尔德刚出现的地方之时，悟饭感受到无数邪恶的气息一股脑的出现在世界上。
  两人瞬间停下前进的步伐，塔皮恩对悟饭问道：“怎么了？”
  “感觉好奇怪……”孙悟饭的感知中，无数邪恶的气都十分的衰弱，好似只有没有学武的普通人的模样。
  悟饭沉思了一下，他知道现在当务之急是消灭那只怪物，而不是被别的事所牵扯，于是他说道：“我们先找到那只怪物再说吧。”
  塔皮恩点头，两人很快消失在了天际，而在他们离开之后，地底下一个熟悉的身影从泥土里钻了出来。
  那人长着一副青色昆虫的模样，但外表却十分的俊俏，没错，正是三年前死于非命的沙鲁。
  “孙悟饭？”喃喃道，“孙悟空的孩子？”
  沙鲁被传超版本的自己吞噬之后实际上并没有死亡，反而一直活在对方的体内，直到传超沙鲁死亡，他也跟着一块下了地狱。
  不过好在总算是分开了，而这几年沙鲁一直都在躲着传超沙鲁，生怕连灵魂都要被对方吞噬。
  而这次意外的回到现世，沙鲁心里已经有了一些计划。
  “哼……”沙鲁脑子里有着格罗博士收集的诸多有关地球上的数据，知晓红缎带军团曾经收集过一种叫做龙珠的神奇道具。
  传说能够实现任何愿望，前任红缎带军团的将军就想着使用龙珠统治世界，但被一只追随他的黑将军所杀害了。
  而小时候的孙悟空等人就收集过龙珠，恐怕也有着收集龙珠的方法。
  但沙鲁并不清楚他们到底是怎么收集龙珠的，不过如果能找到那个叫布尔玛的女人，说不定就能知道找到龙珠的办法。
  在地狱时，沙鲁就曾经遇到过一个叫弗利萨的宇宙人，而自己体内的基因有一部分就来自于对方，于是沙鲁从那个叫弗利萨的家伙身上打听到了很多东西。
  比如弗利萨是冰冻一族的天才，只是从来没有修炼过，不然仅仅是当时的贝吉塔跟孙悟空，根本不可能杀得死他。
  就连霞娅他都不放在眼里，只是可惜，当年被霞娅打碎了身体，只能用机械重新组装身体，潜力一落千里，训练之后连一点动静都没有。
  “哼……竟然他说自己的潜力很强，就连霞娅都忌惮，我的体内也拥有着他的基因，说不定也有着他的一部分潜力。”沙鲁心里慢慢的想着，而他想起来自己还不清楚布尔玛究竟住在哪呢，但他看到了眼前的城市。
  突然，天地变得昏暗，一条金色的闪电腾空而起，化作一条青色的巨龙。
  那是……沙鲁一眼认出对方就是神龙，瞬间也不想着隐藏身份了，化作流光直接向着神龙的方向爆冲而去。
……
  孙悟饭此时已经变身成超级赛亚人3与只剩下半截身子的幻魔人战成一团，幻魔人虽然只剩下半截身子但配合上诡异的能力，在不露出破绽的时候悟饭确实难以攻击到对方。
  感受到一股邪恶且熟悉的强大气息突然暴涨起来，但悟饭已经没有闲工夫去管那个家伙了——希望别人能空出手来帮忙才是。
  “嗷！”幻魔人一声怒吼打断了悟饭的思绪。
  塔皮恩正要拿出勇者之笛，但一个身影唐突从身后出现踢飞了塔皮恩手中的勇者之笛。
  “！”塔皮恩定睛一看，正是欺骗了孙悟饭将自己释放出来的魔法师。
  “得手了！”魔法师落地，正要扑向塔皮恩的勇者之笛，突然间一道气功波从天上落下，打在地面上，产生的气浪瞬间将魔法师弹开，而勇者之笛同样被气浪弹开，一道金色的人影冲出，勇者之笛就这样落到了悟饭的手里。
  幻魔人可不敢唐突攻击孙悟饭，只能任由悟饭夺走勇者之笛，只剩下半身的他连偷袭悟饭都相当于在赌命，野兽的本能让他选择活下去。
  见悟饭夺回了勇者之笛，塔皮恩心中狂喜，但是很快，他的内心咕咚一响：“呜啊！！”
  心脏被囚禁的魔人撕裂，塔皮恩跪倒在地，捂着心口剧烈的呼吸着空气。
  “吼吼吼！！！”
  幻魔人因为恐惧，想要合二为一的欲望也愈发强烈，他一脚踩向塔皮恩。
  “糟糕！”悟饭一手紧握着勇者之笛，爆发全部的力量冲向塔皮恩的位置。
  “砰！”大地崩裂，巨石凸起，而悟饭的身影很快出现在不远处的山头之上。
  “啧！”魔法师怒气更甚，但他心中还有一计，他跳上对面的山头，指着悟饭骂道，“臭小子！你是想害死塔皮恩吗？！”
  “嗯？”悟饭皱着眉头，看向塔皮恩，而塔皮恩咬着牙，没有说话。
  “勇者之笛是封印幻魔人的神笛，但封印幻魔人的媒介就是吹响神笛的人，而这种人被称之为勇者。”
  悟饭大概已经猜到了什么，他看向想要夺走勇者之笛的塔皮恩，问道：“所以你才会说将你从封印中释放出来是错误的？”
  “……”塔皮恩没有回话，但他已经默认了这个事实，“把勇者之笛给我，我来封印幻魔人……”
  听到塔皮恩的声音，魔法师不由得放声大笑了起来：“哈哈哈哈哈！封印？”
  魔法师嘲笑一般的说道：“你已然封印了他的另一半躯体，你觉得你还有多余的力量封印他全部么？”
  “闭嘴！”塔皮恩突然喊道，他扭头对着悟饭伸出了手，“快给我！不然就来不及了！幻魔人的力量基本是现在的你都难以抗衡的！”
  “我与你只是萍水相逢！你没必要为了我去面对那个家伙！要是幻魔人成为了完全体，你的朋友！你的家人都会死啊！”
  就在塔皮恩想要夺回勇者之笛的时候，一只小手擒住了塔皮恩的手臂。
  “另一半幻魔人，封印在谁那里？”悟饭问道。
  “……”塔皮恩愣了愣神，但还是回答了悟饭，“是……我的弟弟。”
  “是吗？”悟饭喃喃道，他想到了自己的家里还有一个弟弟，也想到了三年前的那场战斗，看向不敢轻举妄动的幻魔人与魔法师，他将勇者之笛别在塔皮恩的腰间，说道，“接下来交给我就好。”
  “诶？”塔皮恩还未反应过来，悟饭抬手一发气功直接丢向不远处的魔法师。
  “诶啊啊啊！！！”在一阵慌乱的大叫中，魔法师彻底化作了飞灰。
  “你已经失去了你的朋友和家人，所以请不要再失去生命了。”悟饭淡淡的说道，他缓缓起身看向幻魔人，眼中流露出愤怒，张嘴说道，“三年前因为我的软弱，让父亲的朋友失去了自己的生命……而现在我有了就连爸爸都为之骄傲的力量，怎么可能看着身为英雄的你死在我的眼前！！”
  气息暴涨，超三姿态的悟饭头发随着罡风摇曳，踏碎半边山石瞬间冲向幻魔人！

第53章 
  “啊！就是他！”布欧在半途停了下来，指着面前不断发狂的昆虫人，虽然气息有些不对，但那股飘散的能量都围着这个昆虫人转，所以布欧大概率就是对方。
  “这是……”金兰刹住脚步，看到眼前枯黄色的昆虫，不由得喊出他的名字来，“沙鲁！！！”
  “嗯？”枯黄色的沙鲁注意到金兰，不由得勾起嘴角，“我当是谁呢，这不是老熟人吗？”
  蓝琪也从金兰身后飞出，死死的盯着复活的沙鲁，她突然意识到什么不对的地方：“不对！为什么我刚刚没有感受到你的气？！”
  “哼？谁知道呢，今天你们都得死在这里！”沙鲁知道蓝琪和金兰会合体成为更强大的战士，虽然高傲的赛亚人细胞不允许他将她们两人合体之前杀死，但别忘了，他体内同样拥有弗利萨的细胞。
  什么武德，什么战斗狂热，在仇恨面前，什么都是假的！
  这就是他对霞娅的复仇！
  传超的意志彻底占据他的心神，眨眼间，155亿战斗力迸发而出。
  强悍的力量让金兰与蓝琪二人难以抵挡，她们根本来不及合体成更强的兰琪。
  传超沙鲁爆发气息下蹲半稍，地板崩裂沙鲁的身影瞬间消失，只是眨眼间就出现在了两人眼前。
  “糟！”哪怕已经看到了沙鲁的动作，但是留给二人的时间依旧太短，即便是开启二十倍界王拳也难以闪躲沙鲁的攻击。
  “pang！”
  “呜啊！！！”
  就在沙鲁打算痛下杀手的时候，带着黄手套的粉拳一锤将沙鲁打飞老远。
  “不许欺负我的朋友！”魔人布欧气鼓鼓的说道，金兰可是他醒来后第一个给他东西吃的好朋友，还教他怎么玩游戏，怎么能让一个长得像是虫子的家伙随便欺负。
  “嘟——”蒸汽从额头上的空洞喷了出来，魔人布欧爆发气息一股脑的冲向传超沙鲁，传超沙鲁脑子里全是杀戮的欲望，见这个胖子阻碍了自己的机会，干脆闷着脑袋冲向对方，两人瞬间扭打在一起。
  但是魔人布欧的实力可不是传超沙鲁能比拟的，完全被魔人布欧压制，沙鲁抓住机会一拳轰在魔人布欧的脸上，软绵绵的触感从手上传来，而魔人布欧也以一种不可思议的凹陷。
  就在沙鲁以为对方不过如此的时候，布欧的脸一下回弹，直接将沙鲁的拳头弹了回去。
  “你好弱。”魔人布欧默默地说道，这个虫子还不如昨天的那几个头发会变成金色还会炸毛的人类。
  “什么？！！”传超沙鲁何时受过这种委屈……即便他刚出生不久就被霞娅送下了地狱，但他当初仍然将最强的战士逼入了绝境。
  可是现在，一个名不经传的粉色胖子居然敢嘲笑他？！！
  “不可原谅！我要拿你血祭！！”传超沙鲁狂暴的气息瞬间溢散开来。
  地球都在忍不住的颤抖两下，但是传超沙鲁现在即便用全力一击都无法摧毁地球，毕竟地球经过强化之后，甚至能承受卡俾斯等人的全力作战，那溢散的能量哪是沙鲁的全力能比得上的？
  魔人布欧睁了睁眯眯眼，他感觉沙鲁身上的气息十分的纯粹，十分的邪恶，同样十分的狂暴……这对他而言是一个极佳的美味。
  “布欧决定了，布欧要吃掉你！”魔人布欧不打算恋战，毕竟比起昆虫人，他还是更喜欢跟那些金毛们打架。
  就在传超沙鲁汇聚力量的刹那，魔人布欧双拳伸长，如橡胶炮弹一般直接怼在传超沙鲁的脸上。
  “咕啊！”全力的一拳直接将传超沙鲁帅气的脸庞打到变形，再然后，肥胖的身影瞬间消失来到传超沙鲁身后，一记大脚踢了过去。
  传超沙鲁甚至都没能反应过来，脊背瞬间被魔人布欧一脚重创，朝前飞了出去。
  “布欧要把你变成巧克力！”魔人布欧汇聚魔力在自己的触角之上，满溢的魔力甚至噼啪乱响，随着布欧的发力，触角上的魔力如同闪电一般朝着传超沙鲁袭去。
  传超沙鲁的脊背尚未恢复，只能眼睁睁的看着魔人布欧的诡异魔力朝着自己袭来。
  “啊——啊啊！！”
  传超沙鲁大叫的想要逃离，但魔人布欧的魔力更快，直接劈中传超沙鲁。
  “哦哦！！”传超沙鲁在粉色闪电中发出惨叫，很快荡起一阵粉色烟雾，传超沙鲁彻底变成了一块巨大的昆虫人型巧克力。
  魔人布欧大力一吸，直接将沙鲁牌巧克力嘬入口中，生嚼两下，在一次咽下。
  “死……死了？”金兰觉得魔人布欧的魔法十分的诡异，就这么轻易杀死了曾经的最强敌人传超沙鲁。
  而在黑暗里，身着红衣的青色魔族男子勾起诡计得逞的笑容，他转身了离开此处，只留下一声淡淡的嘲笑：“呵……”
  就在米拉消失的刹那，远在奥斯古环上的卡俾斯仿佛是感受到了什么一般。
  “悟饭的气突然消失了？！”卡俾斯从床上突然间坐起，吓到了一旁的奥斯古跟佐伊。
  碧斯卡同样也在关注地球的情况，她同样发现地球上悟饭的气息已经消失不见了，而且不只是悟饭，地球上根本感应不到其他的气息。
  仿佛地球已经从这个世界上消失了一样。
  “去阴间问一下。”卡俾斯想要感受阴间的气息，但同样如此，她根本感受不到界王的气。
  “奥斯古姐，帮我看一下地球的位置。”
  “嗯。”奥斯古离开了房间，很快又带着一个小型终端回来了。
  而上面赫然是地球的实时影像。
  说明地球还十分的安全，但感知不到地球的她根本没办法使用瞬间移动回去。
  “这……”碧斯卡皱了皱眉头，很快她发现了地球目前的情况很像她认识，于是她说道，“这是德米古拉他们用来封印星球的手段，地球现在跟周围的时空是割裂开来的。”
  “什么？！”一听到又是德米古拉的名字，卡俾斯又是一阵头疼，她对碧斯卡问道，“有什么办法吗？”
  “能强行突入，但你即便现在就在地球附近，以你的能力，即便全力飞行也需要半小时才能飞到地球上。”
  “该死的……”卡俾斯咬着牙，以地球目前的情况来看，半小时地球早该凉凉了，“还有呢？”
  “时空封锁水晶必须有人使用力量激发才能生效，只要杀死时空封锁水晶的携带者就能立即解封。”
  “我去找那美克星的神龙。”卡俾斯说道，起身就要瞬间移动离开。
  但是碧斯卡拉住了她，淡淡的说道：“我去就好，你留在这里，因为我感觉这一次他们必然有着自己的后手。”
  卡俾斯思索了一番，放下抵住额头的两指，点头道：“好。”
  得到卡俾斯的允许，碧斯卡立即搜寻那美克星人的气，发动瞬间移动离开了此处。
  但碧斯卡不知道的是，在她离开之后，卡俾斯叮嘱赞佳保护好奥斯古与佐伊，随后她一直用气关注着碧斯卡的动向。
  并非是她不信任碧斯卡，她只是不信任德米古拉等人。
  托娃真的会让碧斯卡这么简单的脱离他们的控制吗？
  就算是真的脱离了他们的控制，恐怕他们正在酝酿着什么计划……
  也正是担心这一点，卡俾斯才将碧斯卡带离了地球，勾引幕后的德米古拉等人出现。
  现在他们是出现在了地球上，但卡俾斯怎么样都没能想到对方居然能够将地球从时空中封锁，让自己无法使用瞬间移动赶回。
  她以前可没有见过这种东西，难不成是自从德米古拉复活以后才研发出来的吗？
  恐怕，当他们降临的那一刻，不只是地球，就连整个宇宙都被封印了。
  打电话给凯茵，永远都是忙音，甚至还能听到托娃那恶趣味的声音。
  “你好，你所拨打的电话是空号，请核对后再拨。”
  气的卡俾斯想打人。
  再加上时巡贝吉塔的失踪，他们是真的要对我们的宇宙动手了！

第54章 
  时之巢内，凯茵为霞娅所在的宇宙发生的事情忙的焦头烂额，在外监视的时巡还没有多少反应，原本平静的时之卷轴突然间被一种神秘的力量包裹，无法进入其中的宇宙。
  而这股力量正在慢慢被时空卷轴慢慢驱散，但时间也需要半小时左右。
  半小时……呵，放在平常的时间并不长，但是也足够德米古拉他们实施他们的阴谋。
  “究竟是什么时候……”
  凯茵知道德米古拉等人有着能够封印星球的力量，但在时巡空的力量下，这样的封印简直是形同虚设，但此时，居然出现了能够封印整个时间线的能力！
  怎么可能！
  影响一整个时空的力量，就如此轻易的被德米古拉使用出来了？
  “不。”一旁的时巡空很快察觉到了不对劲的地方，他拿起时之卷轴，他也不相信德米古拉现在还有着影响整片时空包括十二宇宙以及全王在内的力量，如果德米古拉还是全盛时期，以他的对时空魔法的理解，说不定能做到短时间封印时空的能力，但也不太可能如此持久。
  “这大概是某种干扰术法，通过平行时空与时之卷轴的链接，用魔力污染了这个卷轴而已。”时巡空很冷静，比起焦躁的时之界王神，时巡空反而更能发现问题所在。
  经过时巡空这么一解释，凯茵同样发现了问题所在，因为时空间的链接并没有被切断，只是他们的无法打开这个通往这个平行时空的通道而已。
  “啧……这样一来我们就只能通过时光机进去了，但德米古拉也不太可能放任我们就这样进去。”凯茵一想到这里就十分的头疼，身为时之界王神，她在时间魔法上的造诣远不如德米古拉，她在任时之界王神的时间还是太短了。
  要是能有个人应聘时之都的破坏神就好了……
  很可惜时巡空贝二人都对这个职位没有兴趣。
  “那也得进去……”时巡空淡淡的说道，随后他叫来了特兰克斯，嘱咐道，“特兰克斯，在我不在的这段时间保护好时之界王神大人和剩下的龙珠。”
  “没问题，悟空先生。”时巡特兰克斯对时巡悟空还是相当尊重的，就在这时，他想到了一个人，时之都唯一的未来悟饭——也就是他最亲近的悟饭。
  “悟空先生，如果这次的是霞娅小姐所在时空的事情，要不要叫上那位悟饭大哥？”
  “哪位？”时巡空稍微愣了一下，随后想起来特兰克斯所指的悟饭，但时巡空还是摇了摇头，说道，“德米古拉为人狡猾，我此番前去可能会有些危险，他还是不用跟着我涉险为好，不过你也可以叫他来帮着你照应时之界王神大人。”
  “明白。”对于时巡空的安排，特兰克斯没有任何异议。
……
  对碧斯卡的监视一直在进行。
  卡俾斯只感觉自己的脑子有些不太够用，如果姐姐还在这里的话……说不定就能将德米古拉的计划推理出来。
  卡俾斯实在是想不明白为什么德米古拉要如此着急的来进攻自己所在的时空，难道他不怕破坏神吗？
  还是说他有着对付破坏神的手段？
  是时巡贝吉塔吗？还是他自己？
  卡俾斯的思维很快的走进了死胡同，她下意识的认为德米古拉有着对抗破坏神的能力，但要想对付破坏神又谈何容易。
  碧斯卡……时巡贝……破坏神……我？
  下意识的，卡俾斯将自己也代入联想的计划当中。
  当她将自己视作德米古拉计划当中的一枚棋子的那一刻，一切都十分的明了。
  “呵呵……哈哈哈——”卡俾斯露出一幅自嘲的模样，是啊，她早该想到的，可当德米古拉切断自己与时之都的联系之后才想到，这一刻，他的阴谋就会成为阳谋。
  卡俾斯的内心已然知晓这是德米古拉的阳谋，但她自己又没有什么办法，而就在此时，卡俾斯的脑海里传来了许久未听的声响。
……
  正如卡俾斯所推测的那样，这是一个针对她的阳谋，不仅如此，德米古拉惊叹卡俾斯的“聪慧”——对方居然没有他想象中的那么傻白甜。
  德米古拉自然是无法直接读取卡俾斯的内心想法，但他依旧能看出卡俾斯大概是猜出了什么，否则表情不会变得这么失魂落魄。
  正好，托娃带来消息时空巡逻队的孙悟空已经掉入了他精心设计好的时空圈套里了。
  正如他所料，时巡悟空不会放下这一切不管，一定会冒险进入这个那片时空当中。
  而自己设计的陷阱，虽说只能困住对方几分钟，但是一旦换算到那片时空当中，这将会是不算漫长也不算短暂的时间。
  足够自己实施计划。
  “走吧。”德米古拉打算亲自去会会卡俾斯——对方还能给自己怎样的惊喜呢？
  “祝吾主一切顺利。”托娃恭恭敬敬的说道，德米古拉回眸看了对方一眼，托娃惊得一身冷汗，而德米古拉带着大笑打开了时空之门。
  “……”托娃只有沉默，有那么一瞬间，她感觉自己已经彻底被德米古拉看穿了，但是德米古拉却没有看出什么，当托娃回过神来的时候，额头一阵冷汗直流。
……
  霞娅今天依旧要清理裂缝中出现的怪物，带着气焰缓缓的超裂缝的方向飞去。
  只是这一次，她的不详的预感也愈发强烈，或许是这段时间一直在修行神秘状态的缘故，霞娅已经开始朝着神明进化了，对危机有着不同常人的感应能力。
  但即便如此，霞娅依旧没能摸到超级赛亚人之神的门槛，似乎想要独自突破成神，自己还缺了什么。
  “老师？”驻扎在此的亚莫西自然看到了老师难堪的面色，有些困惑的问道，“是有什么事情吗？”
  “没事……只是今天最好小心些。”霞娅分出五颗仙豆，递给了亚莫西，“先吃一颗饱腹吧，剩下的留着，我有预感今天可能会很危险。”
  “好。”亚莫西点头答应，不说是霞娅，就连他也感觉到今日有些许不妙，大概是体内寄宿着的超级赛亚人之神的气息，又或者是曾经与那美克星大长老的精神链接所导致。
  但不管怎么说，能有这般不详的预感，实在是令人担忧。
  莫比乌斯同样抵达，而霞娅掏出一枚仙豆丢给莫比乌斯，莫比乌斯蛇脑一歪，精准无误的接住仙豆。
  莫比乌斯做完这一切，高高兴兴的蹭着霞娅，而霞娅带着恬淡的微笑伸出另一只手轻放在莫比乌斯的蛇脑上，轻轻的抚摸着对方。
  莫比乌斯却是一脸的享受。
  裂缝之中，时钟正在嘀嗒转动。
  霞娅根本不清楚，他们接下来将要面对的是什么。
  依旧揉搓着莫比乌斯的蛇头，再被莫比乌斯蹭了一下之后再丢了一颗仙豆给对方。
  这般温馨。

第55章 
  地狱当中，娅卡与邪念波的战斗仍在继续，此时的邪念波可比她以前对付的强太多了。
  娅卡并拢指头一发没有蓄力的“贯破”正中邪念波正脸，一举轰碎了他的脸。
  但是贯破的威力完全不能彻底贯穿邪念波，邪念波嚎叫着一拳袭来，娅卡连续翻身躲过邪念波的重拳出击，她不由得骂道：“这家伙的脸皮怎么这么厚！？”
  神秘超三再怎么节能，消耗掉的气力也很难补充回来，万幸的是邪念波没有魔人布欧那样恐怖的回复能力。
  那折掉的手臂给娅卡带来了极大的方便。
  “叽……”邪念波不具备超恢复的能力，除非能再次补充邪念重新塑造手臂，否则这只手臂一直都是断掉的状态。
  至于用自己的邪能来塑造，那只会让他陷入更危险的境地。
  “该结束了。”娅卡说着，她不能再继续跟邪念波耗下去了，必须要解开阴间的封印，她必须尽快解决掉邪念波这个威胁。
  以龟派气功的威力来说并不足以解决掉对方，但是娅卡实际上还掌握着妈咪的其中一个最终杀招，一个她只能在神秘超三状态下使用的最强绝杀。
  但在此之前，娅卡必须把邪念波打入无法脱身逃离的状态！
  邪念波脚底向后挪动，已然有了逃跑之意。
  “喂！蠢货！”娅卡冲着邪念波大喊道，同时挑衅的勾了勾手掌，“继续啊！”
  “叽！！”邪念波果然经受不住这等挑衅，当机立断爆气直冲娅卡而去。
  “就是这样！”娅卡抿嘴一笑，爆气闪身上前与只剩一只手的邪念波扭打起来。
  邪念波左手紧握，挥舞重拳冲来，完全不顾右手的损伤，娅卡下蹲躲过邪念波的直拳，抓住这个空挡竖拳轰向邪念波的小腹。
  邪念波硬吃这一拳，小小的停滞半稍，根本不痛不痒。
  可是这样的普通攻击无法将邪念波击退，娅卡当然知道，后撤半步，邪念波刚要追击娅卡，下一刻，娅卡一脚再次正中邪念波的小腹，这一脚直接将邪念波踢开数米开外。
  “叽！！！”
  被重创小腹的邪念波也十分的不好受，他怒吼着爆气。
  邪念波挥舞着诡异扭曲的手，与娅卡搏杀，而娅卡带着自信的笑意不断的格挡邪念波的攻击，但是下一刻，邪念波扭曲的右手袭来，娅卡下意识的想要格挡进一步掰断邪念波的右手，可结果邪念波身形变化，准备攻击的右手没有攻来，真正的攻击是左手的摆拳，娅卡注意到的时候只能来得及抬手防御。
  但是仓促的防御最终让娅卡身体失衡，邪念波狞笑着，一脚踩下，同时一发粉色的洪流直冲娅卡而去。
  “呜！”
  “嘭！”
  娅卡最终如炮弹一般被轰入地里。
  “轰隆！！！”强大的能量洪流在大地上爆裂开来，强悍的威力甚至让整片地狱都在颤抖。
  “完了完了！”在界王星上观看一切的北界王十分慌乱的不知所措。
 “叽！”就在邪念波认为自己胜利的时候，强悍的气息从地下爆发开来。
  “哈！”是娅卡的声音，她娇嗬一声爆气撑开地狱的石块。
  娅卡望着天上的邪念波，眼中带着坚毅。
  “小看你了。”娅卡这么说着双脚一踏一飞冲天，爆冲的气焰瞬间来到邪念波身前。
  邪念波想都没想一记直拳打出，轻松被娅卡闪开。
  趁着邪念波攻击的间隔，娅卡闪身后撤与邪念波拉开距离，瞬间消失，而邪念波还没反应过来，娅卡的身影再次出现在他的身后。
  邪念波转身打向娅卡，娅卡同时出拳与邪念波的拳头对撞在一起，借着这股力，娅卡后空翻退开数个身位，邪念波想要追击，而娅卡却已经已经翻过身，抬着手等着他了！
  “上当了！蠢货！”娅卡依旧痛骂着邪念波，双手对向邪念波。
  “叽！”邪念波瞪大双眼，但他已经来不及逃跑了。
  “轰！”
  掌心的雷电波动奔涌，轰出的迅雷波动眨眼间吞没邪念波的身影。
  娅卡收手，烟尘荡起，下一刻，邪念波撕碎烟尘，但是娅卡早已先行一步后撤拉开距离，单手继续对他发动了最为猛烈的攻势。
  无数凝视的光弹直冲邪念波而来，密集如雨的弹幕占满了邪念波的视线，右手无力的他根本不可能立即拔出长剑，朝着前方挥砍清除弹幕。
  他连忙在缝隙之中闪躲，但本就不以速度见长的他，根本不可能躲避全部的弹幕。
  “啪啪！”
  两颗硕大的闪电球正中邪念波的左臂膀与双眼。
  “叽！！”闪电球瞬间炸开，在邪念波身上留下粗浅的伤痕，但无法伤其根本。
  娅卡的另一只手摆弄出手枪的模样，汇聚更多的力量打向邪念波，刚刚就是用了更多的气凝聚出来的闪电球破了邪念波的防。
  邪念波愤怒的伸出手，也不回避，同样发射无数粉色气弹直冲娅卡而去。
  邪念波一边冲她一边撤，用气弹阻挡着邪念波的气弹与脚步。
  突然间，娅卡收回手枪小手，置于额前，发出的气弹力道突然变大，几道小型光线从另一只手的掌心射出，激起无数烟尘阻碍邪念波的视线，随后，额前的双指凝聚着雷霆的威势。
  “叽！”邪念波强顶着娅卡的气弹往前冲，爆发的气焰甚至能弹开娅卡的气弹，但是仅仅是让他慢上那么几刻，就完全够娅卡使用了。
  “雷闪贯破！！”娅卡大声一喝，积蓄力量的猛然甩出，剑指邪念波，融合了两位母亲的技能瞬间脱手而出，螺旋强悍凌厉如雷声轰鸣、迅猛闪烁如夜间的电光，其中蕴含的力量在射出的瞬间便让天地黯然失色，被封印的大地因雷闪贯破的气浪碎裂。
  “噗呲！”
  雷闪贯破来袭的瞬间，邪念波感觉到了一阵寒意，下意识的闪躲了过去，不过他还是慢了一步，雷闪贯破直接轰碎了邪念波的脊椎骨，那一声噗呲正是他骨骨肉被螺旋贯穿迸发而出的声音。
  紧随其后的破空声才传来，地狱的气流霎时间紊乱，乱流四起。
  “吼！！”脊椎直接贯穿的痛楚瞬间让邪念波目瞪欲裂，布满血丝的眼球都快从眼眶中崩出。
  虽然不致死，但是邪念波的腿脚彻底断开了联系，就连飞行都难以维持，摇摇欲坠半稍，坠落倒在了地上。
  娅卡见邪念波已经失去了快速逃走的能力，知道自己的雷闪贯破已经成功，而接下来，她会直接终结邪念波的性命。
  雷闪本就是妈咪才能使用的招式，优势是用雷电积蓄气的速度十分的快，但是缺点也很明显，就是气很容易散失掉，消耗的气跟伤害完全不成正比，但是妈咪选择是加大积蓄的速度，完全无视消耗，仅仅是抬手就能发射出威力远在龟派气功之上的绝招。
  最终雷闪更是如此，只不过最终雷闪是雷闪的蓄力加强版，在威力同等的情况下，蓄力的时间远远小于贝吉塔叔叔的最终闪光。
  但是那种程度的消耗除了卡俾斯妈咪以外，无人能承受。
  一发最终雷闪下去，估计气都被抽空了大半。
  同样，如果没有亚德特拉星战法，卡俾斯控制气的能力就无法达到顶峰，她的招式就会变得十分涣散，威力几乎所剩无几。
  以上，就是最终雷闪的缺陷。
  但如今，娅卡能在神秘超三兼具汇聚能量的稳定与速率，才能勉强克服这些缺陷。
  卡俾斯就像是用量来堆砌，而娅卡则是完美运用汇聚的能量，虽然使用的量少，但相比之下，两人积蓄的能量比例相差无几。
  抬起手，闪电的力量再次凝聚，但是这一刻，邪念波彻底感受到了死亡的威胁。
  他大声嘶吼着，只怕下一步就要瞬间死于娅卡之手。
  娅卡双手并拢，用着稚嫩但是自信的声音喊道：
  “最终雷闪！”
  吞噬荒天的闪电洪流从不同人的手中迸发而出，仿佛是洪荒的野兽，嘶吼着奔涌向邪念波而去。
  “咕叽叽————！！！”
  伴随着邪念波的惨叫，地狱的封印彻底被解除。
  糖果一般的封印破碎，消散在半空之中，而娅卡却突然惊醒，瞬间朝着邪念波的位置爆冲而去，一道漆黑的裂缝悄然合并，当娅卡赶到的时候彻底关闭。
  “可恶……”娅卡只能咬着牙注视着邪念波消失的位置，她要是也携带着卷轴说不定就能顺着邪念波的位置追击邪念波。
  一阵疲劳感从身体各处传来，娅卡只能解除神秘超三的姿态，她没有仙豆，实习界王神的神力并不能恢复使用者的体力，最多是恢复伤势而已。
  娅卡感受了一番，发现自己根本没办法锁定地球的位置，也就无法使用瞬间移动赶回。
  “啧。”娅卡这才发现，自己已经被米拉引开了……恐怕打一开始就打算将自己困在阴间才是。

第56章 
  “布欧感觉，好奇怪……”吃下传超沙鲁的布欧立即感觉到了不对劲的地方，对方蕴含的力量是不是太过邪恶了？
  他根本来不及消化。
  肚子咕噜噜的叫唤，肥嘟嘟的肚子不断传来绞痛的感觉。
  “呜……”布欧捂着肚子卷曲着身子，绞痛感不断的在他体内翻涌，好像有某种东西想要把他吞噬殆尽。
  “布欧好像有点不对劲。”蓝琪面色严肃的对一旁的金兰说道。
  金兰点了点头，但是她们不知道该怎么去帮助布欧。
  “哇啊啊！！”布欧的脑袋上的孔洞大开，散发出邪恶的气息，很快这团邪恶的气息瞬间将胖布欧包裹，一瞬间，金兰感觉到了十分危险的气息。
  “蓝琪！”她冲着蓝琪喊道，而蓝琪十分有默契的跳开，双手朝着另一侧指去。
  “融——”
  “合！”
  “哈！”
  发色中混杂这金蓝色的合体人兰琪再次出现。
  “呀嘞呀嘞，这次你们可真是给我找了个不得了的对手啊。”兰琪的声音是两人声音的混合，但这都是合体人的老毛病了，她也没办法解决。
  感受到对手体内的强大能量，兰琪也不敢有过多的懈怠。
  这些年的修行，让金兰蓝琪二人的实力再次上涨了一些，两人使用融合之后诞生的兰琪全力已然有着14亿之多的战斗力。
  很快，雾气散去，原本胖乎乎的魔人布欧彻底消失，取而代之却是一个马甲线身材的布欧，此时的布欧很显然更适合战斗，但是气也更加的邪恶。
  “哼……”大布欧满意的看了看自己的身体，深吸一口气，仰天长笑了起来，“哈哈哈哈哈——”
  魔人布欧的笑声十分的憨厚，但是配合上他身上满溢的邪气，不由得让人觉得瘆得慌。
  当魔人布欧看向兰琪的时候，抬起手捏出一道蕴含庞大力量的粉色气功，完全不顾刚刚建立起来的友谊，直接朝着兰琪丢去。
  “二十倍！”二十倍界王拳赫然开启，兰琪仅仅爆发的气劲就让魔人布欧变得十分兴奋。
  赤红色的气息仿佛从体内弥漫出的血气一般，将兰琪染成了血色。
  她站稳脚跟，身上赤红色的气息悦动，但没有了以往的狂暴，两年来的训练，她终于能够完美适应二十倍界王拳带来的副作用。
  单手回转，粉色的气功被兰琪顷刻间拿捏，兰琪娇声喝道：“还给你！”
  再次将气功丢回，而魔人布欧却是有些发愣，因为他不知道为什么兰琪突然提升了那么多力量，当气弹来到他的面前，直挺挺的轰在了他的脸上。
  “嘭！”魔人布欧瞬间失去了脸蛋，但是兰琪可不认为魔人布欧会这么轻易的死去。
  果然，下一刻，魔人布欧的脸一个回弹，瞬间恢复成原本的模样。
  “你，弄，疼，我，了。”魔人布欧一字一顿的说道，对兰琪的反击很是不满，他就是如此的任性，但是他却很欣赏兰琪的实力，迫不及待的要跟对方打上一架。
  “嗷吼！”如猩猩一般拍打自己的身体，魔人布欧身上的气息瞬间膨胀了起来。
  “啧。”兰琪认定，眼前的魔人布欧所散发出来的气完全不逊色于自己。
  魔人布欧嘶吼声停下，整个魔人仿佛失去了力气一般脑袋与双手垂下，就在兰琪疑惑的那一刻，魔人布欧抬起头，眼中满是笑意。
  “轰！”气爆声未至，魔人布欧的身影已然来到了兰琪身前，双手交错的重捶砸下。
  兰琪双手抬起流转，错开魔人布欧的拳头，随后一脚高抬正中魔人布欧小腹。
  “噗！”
  这一脚力道之大，即便魔人布欧将身体最柔韧化，抵消了绝大部分的冲击，也依旧让他开了数十米。
  界王拳气息紊乱，对身体本身就是个负担，兰琪无法操控更多的气来防御魔人布欧的攻击，所以兰琪只能闪避魔人布欧的所有攻击，再找机会汇聚最大的力量攻击对方。
  可是魔人布欧只是拍了拍回弹的肚子，表示自己什么事都没有，比起用尽全力的兰琪，魔人布欧简直就是在玩闹一样。
  魔人布欧爆发出比以往更快的速度冲上前，瞬间在兰琪眼前消失，而后出现在兰琪的身后，回身重踢横扫兰琪。
  但是兰琪速度完全不逊色于魔人布欧，仅仅是魔人布欧消失的刹那，兰琪已经做出了反应，抬手流转交错擒拿住魔人布欧的小腿。
  “呵。”魔人布欧抬起第二条腿，踩向兰琪。
  “轰！”兰琪另一只手发射龟派气功瞬间将魔人布欧的袭来的小腿消灭大半，瞬间让布欧的攻击落空。
  魔人布欧看了看已经消失的小腿，毫不在意，但是接下来兰琪的攻势会愈发迅猛。
  “哈！”兰琪紧握魔人布欧完好无损的小腿，猛然发力，魔人布欧瞬间被兰琪甩了出去。
  紧接着，赤红色的气焰紧随其后，转瞬之间来到魔人布欧倒飞的身影跟前，但是魔人布欧只是露出嘲笑，瞬间出拳。
  兰琪不甘示弱，身形向着右侧闪去，堪堪躲过魔人布欧的攻击，魔人布欧再次出拳，而接下来，兰琪单手缠绕，想要限制魔人布欧的攻击，可魔人布欧的手突然间伸长，一拳打在兰琪的脸上。
  “呜！”兰琪一下子被打的倒飞了出去，强忍着疼痛稳住身形，魔人布欧稳住身形，再次冲了上来，而兰琪手中闪烁的掌心雷也恭候多时。
  “万国惊天！”兰琪紧握掌中之雷汇聚能量一拳打中魔人布欧的小腹。
  “嘭！”魔人布欧的小腹瞬间以十分夸张的形式凹陷，同时整个身体都呈现c型，紧接着，兰琪另一只手抓住魔人布欧的触角，再次一拳朝着魔人布欧的脸上轰去，瞬间打歪了魔人布欧的脸。
  魔人布欧的脖子拉长，整个身体才慢吞吞的倒飞了出去，但是头上的触角一直被兰琪死死抓着，兰琪用力一扯，魔人布欧整个身体再次被拉扯回来。
  兰琪汇聚雷电的手臂再次闪烁雷光。
  万国惊天！伤拳！
  “轰隆！”轰隆的一拳，雷电尽数灌入魔人布欧的身体之中。
  但是就在兰琪打算松手的最后，手上的触角突然间紧紧的缠绕着她，紧接着是魔人布欧那略带残忍的嘲笑。
  魔人布欧笑着，手上不知何时出现了一抹掌心雷，兰琪目光一滞，因为魔人布欧手上的很明显就是万国惊天拳的起手式。
  “还给你。”就在兰琪愣神的那一刻，魔人布欧的拳头已然袭来，这一下惊醒了兰琪，她连忙侧身躲开魔人布欧的袭击，魔人布欧的手臂擦过兰琪的脸颊。
  “还是你自己吃去吧！”兰琪双手交错于魔人布欧的手臂，发动扭转，瞬间，魔人布欧打出去的万国惊天伤拳再次返回，而这一次接着惯性直接将魔人布欧自己缠绕住了。
  掌心的雷电却未消散。
  “呵！”兰琪娇嗬一声，抬脚踏开魔人布欧，借着力后跳远离对方，同时引爆魔人布欧体内的由她打入其中的三道雷电之气。
  “轰隆！！！”
  激荡的烟尘瞬间将魔人布欧的身影掩盖，甚至将其身上的粉色肉块炸的七零八落。
  就在兰琪觉得自己解决了魔人布欧而松了一口气的时候，黑烟中爆发出一股极强的能量。
  赤红色的气息瞬间吹散烟尘。
  “界王拳？！！”兰琪嘶的一声，倒吸一口凉气。

第57章 
  就在兰琪绝望的那一刻，还未等她有所反应，魔人布欧身上再次发生剧烈的爆炸，瞬间将魔人布欧炸的粉碎。
  一块组织落到兰琪身上，她立即将其拍掉，生怕这是魔人布欧的阴谋诡计。
  很快，散落的组织再次蠕动起来，汇聚在再次变成那个身材强壮的魔人布欧，他撇了撇嘴，握了握自己的拳头，似乎因为刚刚突然的爆炸而吃惊。
  兰琪这才意识到魔人布欧的恐怖，不仅有着超乎常理的恢复能力，同时还有着极为可怕的武学天赋——在哪短短的一瞬间，魔人布欧所散发出来的气息毫无疑问就是界王拳，他居然将界王拳学了过去。
  好在魔人布欧身上的气息过于邪恶，无法驱使元气，所以在刚刚开启界王拳的那一刻自己发生了爆炸。
  “咕呀呀！！”魔人布欧似乎才意识到自己为什么会突然爆炸，气急败坏的捶胸顿足，发出非人的吼叫，气愤的魔人布欧把目光转向了兰琪。
  兰琪下意识的身体紧绷，一只手置于头前做出防御姿态，魔人布欧缩紧身子，双脚向后弯曲，直到过肩才被魔人布欧抓住，很快魔人布欧整个蜷缩成球。
  “咚！”的一声，魔人布欧高速旋转起来，兰琪虽然看不透魔人布欧究竟想要做什么，但依旧防备着魔人布欧。
  “嗖！”魔人布欧整个球直接朝着兰琪撞了过来，超高速移动，兰琪侧身险险躲过，可下一秒，魔人布欧在半空环绕着兰琪移动，逐渐加速，很快围城一个圆球将兰琪死死的围困在中心。
  兰琪想要强行突破魔人布欧的包围，龟派气功出手，但很快被魔人布欧高速旋转的身体彻底消磨殆尽，龟派气功轰在高速移动的魔人布欧身上一点作用都没有，完全被摩擦消耗掉了，她甚至无法撼动魔人布欧一丝一毫。
  魔人布欧还在逐渐缩小范围，眼看是真的打算在这里杀死兰琪，兰琪身形一滞。
  布欧的恢复力太强，以她现在的实力即便能脱离现在的困境也难以取胜。
  除非……变得更强。
  兰琪还有一张底牌！一张绝对能逆转战局的底牌！
  虽然对不起原先胖乎乎的布欧，但是兰琪知道现在不是犹豫的时候，否则一旦解体，光凭金兰与蓝琪二人根本战胜不了魔人布欧。
  “30……”兰琪身上赤红色的气息一散，白色的蒸汽升腾，兰琪身上的力量进一步的扩大开来，就连身上的肌肤也在变得暗红，仿佛下一刻就会流出血来。
  魔人布欧注意到兰琪身上的异样，他停了下来，歪歪脑袋注意着蓝琪的变化。
  “30倍界王拳！”兰琪朝天大喝，身上的力量再次勃发，血色的气焰升腾而起，爆发出闪耀的猩红色光芒。
  升腾的血蒸汽勃然喷发，不像是燃烧的气焰，看起来更像是浓稠的血液在兰琪周身流动，在气焰当中还有着少许血色气泡升腾而起，此时的兰琪身上反而没有了界王拳应有的血色肌肤。
  兰琪开发出来的30倍界王拳已然超出了人类身体所能承受的极限，但好在元气已经不会再排斥兰琪，否则她就会像刚刚的魔人布欧一样爆体而亡。
  但是，30倍界王拳，根本无法长久维持，兰琪还无法开启正常的30倍界王拳，只能用自己的血来作为开启的钥匙，用自己的生命本源与元气结合。
  唯一的优势就是身体不用承受施展界王拳时带来的痛苦，可以完美爆发自己的力量。
  也正是因为是血与元气的结合，气焰才会呈现如此诡异的形态，自然血色的肌肤才会消失。
  长时间开启30倍界王拳会因为失血过多而死。
  如果北界王知道了兰琪用这种歪门邪道的方法来展示自己的武道绝学，一定会气的跳起来骂人。
  但是现在可不是说歪门邪道的时候。
  “咕杀！”布欧从兰琪身上察觉到了杀机，全力爆发出300亿的力量，但是当他察觉到兰琪的那一刻，兰琪已经来到了他的身后，紧接着，兰琪血色的气息激荡勃发，吓得魔人布欧赶忙后退。
  “咚！”的一声，魔人布欧的腹部已然凹陷了下去，但是他根本看不到兰琪的动作。
  紧接着空气流动，兰琪再次行动了起来，身上气息暴涨，抬手指向魔人布欧腹部的位置，看起来毫无动作，霎时间气流涌动半寸之内魔人布欧的腹部完全凹了下去。
  “嘭！”一瞬间魔人布欧倒飞了出去，他难以抵挡兰琪的攻势，用尽全力才在半空中停了下来。
  “哈！哈！”魔人布欧胆战心惊，兰琪的力量在他的心里留下了阴影。
  他左顾右盼，企图抓到兰琪的身影。
  “你在看哪儿？”兰琪混合的声音在他身后响起，还未等魔人布欧回头，空气再次流动，一记猛击正中魔人布欧的后腰。
  兰琪收回腿，双脚一蹬，猩红血气勃发，在半空中环绕一圈，再次来到魔人布欧身前。
  “可恶！”魔人布欧咬着牙嘶吼道，他想抬手反击。
  兰琪回身一记重踢再次踢在魔人布欧的小腹上，魔人布欧整个身体变形的下落，砸入大地，砸出一道人形深坑。
 兰琪的体力已经快要消耗殆尽了，释放的血气开始变得稀薄，爆发的情况下，战斗力一下子从420亿落到了360亿。
  “哈——”兰琪握着肩膀，喘着粗气。
  还不够，兰琪心里想着——如果要彻底消灭魔人布欧，要一直保持爆发的力量。
  魔人布欧从废墟中爬起，他擦了擦脸上被碎石撕开的伤口。
  “可恶的女人。”魔人布欧这么说着，他居然毫无反抗之力就被之前的女人打倒了，他是谁？他可是让整个宇宙都胆战心惊的魔人！
  “给我撑住！”天上的兰琪再次出声，而这一次，血色的气息完全变得激昂，变得如同一般气焰一样。
  兰琪在空中踏着空气，半空中发生空爆，仅仅是一瞬已经来到了魔人布欧身前。
  还未等魔人布欧有所反应，无数道伤口在魔人布欧身上成型。
  只是半秒，兰琪在魔人布欧身上留下密密麻麻的伤痕，就连魔人布欧那可怕的恢复能力都无法跟上兰琪的速度。
  再快些！兰琪心里想着，拳头的速度再次变得凌厉，拳头贯穿了魔人布欧的身体各处。
  拳脚的影子不断交错，在魔人布欧眼中，兰琪的动作与攻击完全不符合，出拳的那一刹，一脚踢在了自己的腹部上，他甚至分辨不出那究竟是不是重影。
  魔人布欧身上伤痕累累，身体已经近乎溃烂，四肢更是断裂漂浮在半空之中，身上的烂肉蠕动，想要恢复。
  “该结束了！”兰琪的30倍界王拳已然到达了极限，她必须尽快解决掉魔人布欧，回身后踢踹在魔人布欧胸口上，踢得对方止不住的后退。
  “龟——派——”兰琪手上绽放的湛蓝色光芒饱含杀意，她咬着牙一字一顿的将字缓缓吐出，魔人布欧身上的伤害还在愈合，根本没有办法去拦下兰琪的攻势。
  “气——”就在兰琪要出手的那一刻，面前一道漆黑的洞口扩张开来，一道黑影从洞口浮现。
  “咕叽！”一道漆黑的洞口大开，黑影发出贪婪的叫声。
  兰琪瞳孔扩大，这究竟是谁？
  “功！”来不及思考，手中的龟派气功赫然推出！
  “唧！”邪念波怎么样都没想到，自己刚从一个恐怖的女孩手上捡了半条命，身体残缺的他奋不顾身的钻入了某人安排好的时空裂缝当中，顺着邪恶气息的指引来到了这里。
  结果一开门邪念波就撞上了兰琪的龟派气功。
  如果邪念波还处于巅峰时期，这样的攻击他随便就能推回去，但是此时他只剩下半截身子啊！！
  “哈啊啊啊啊！！！”兰琪的龟派气功直接将两人瞬间吞没，轰出的龟派气功掠过天际，瞬间将远处的山峰，云层汽化。
  大地丝丝流淌着熔岩，浓烟四散，兰琪身上也冒着浓浓白烟，她的身体缓缓下沉，全力的龟派气功再加上三十倍界王拳，兰琪根本没有了力气再维持自己的存在。
  “哈——哈——”兰琪冒出一道金光，再次分裂成金兰跟蓝琪两人。
  “哈——”金兰毫无形象的撑坐在滚烫的大地上，而蓝琪也好不到哪去，只是蓝琪是侧着身子出气，二人的体力已然见底，身上皮肤颜色都变得十分的惨白，一点力气都使不上来。
  “结……束了吗？”金兰喘着气问蓝琪，她有些不确定，因为最后的龟派气功在射出去的那一刻，兰琪已经失去了很多气，威力很难保证。
  “不……知道……”二人都显得上气不接下气的，就连说话都十分的勉强。
  两人都望着天上滚滚浓烟祈祷着这一切快点结束。
  天上的浓烟散去，魔人布欧提着邪念波更加残缺的身体出现在二人的眼前。
  绝望——
  两人的眼底里写满了绝望，她们根本没有力气再进行一次合体，更别说魔人布欧还会给机会让她们再次合体了。
  “哈哈哈哈哈哈！！！”魔人布欧发出癫狂的大笑。
  他看着底下的的两人，不解的歪了歪脑袋，直接摇了摇头，紧接着抬起头斜视手上的邪念波。
  “咕叽！”邪念波知道大事不妙，但那又如何，残缺不全的他怎样都无法摆脱魔人布欧的控制。
  “你，很美味！”魔人布欧狰狞一笑，整个身子张开，蠕动的肉块像是浪花一般吞没了残缺不全的邪念波。
  “布欧会治好你！在布欧的肚子里！哈哈哈哈哈！！”魔人布欧发出癫狂的嘲笑，只要吞噬掉邪念波，他就能获得对方全部的力量！
  可惜的就是，一开始的那个虫子被原来的自己变成巧克力吃掉了，没有办法像现在这样吞噬掉那个虫子。
  “叽！咕！”那惊恐的模样，仿佛是再说不要，邪念波的身影被蠕动的粉肉覆盖，流动的肉块彻底将邪念波掩埋。
  将邪念波彻底吞噬之后，魔人布欧变回了人形。
  发生了什么？金兰和蓝琪还在疑惑的那一刻，
  魔人布欧身上发生了奇特的变化。
  紫色的恶魔盔甲覆盖魔人布欧的头与上半身，就是头上的触角部位的地方是软软的一块，一条本不属于他的尾巴从白色的底裤后伸出，在半空中甩动，就连原本没有的鼻尖也一同出现，紧接着，魔人……哦不，邪念布欧意念移动，一柄长剑在他的掌心浮现。
  抬手一斩，底下的二人甚至还没看清邪念布欧的动作，身边的大地顷刻间裂开了两半，岩浆还
喷涌，吓得两人连忙撤开，用所剩不多的气来护住自己。
  此时的邪念布欧身上散发出来的气息，甚至已经远远超过了当初同碧斯卡战斗的卡俾斯！
  绝望的情绪浸染了二人，但是邪念布欧只是高高在上的看了看金兰一眼，咬咬牙，像是在忍耐什么一样，冷哼一声之后朝着远处爆气飞走了。
  “诶？”金兰甚至懵逼的看了看布欧消失的方向，甚至说不出话来。

第58章 
  时间回到不久之前，面对幻魔人希尔德刚下半身的抬腿配合尾巴甩动的猛击攻势，孙悟饭只是在空中环绕半圈，顺着幻魔人的尾尖迅速直冲而上。
  悟饭捏紧拳头，奋力一击朝着幻魔人的尾巴根部打去。
  “咚！”骨头错位的声音从幻魔人体内传了出来，悟饭一拳近乎快要将幻魔人打废，但是幻魔人哪有那么容易降服，明明悟饭已经打碎了他的尾巴，但他依旧甩动着尾巴想着悟饭袭来。
  悟饭没有想到邪念波的尾巴骨断了依旧能操控着尾巴朝他袭来，但断掉的尾骨依旧对幻魔人产生了些许影响，尾巴挥舞的速度已经彻底跟不上孙悟饭了。
  孙悟饭只是踩踏着舞空术形成的气板朝着天空中跳去，躲过了幻魔人的尾刺攻击。
  再一发气功波送给幻魔人，一下便将幻魔人轰倒在地，庞然大物倒下，大地震裂，蛛网一般的裂痕迅速出现。
  很好，照这样的趋势下去，很快就能杀死他。
  悟饭已经开始感觉有些劳累了，尚未熟练超级赛亚人3的他完全没有办法缓解超级赛亚人3带来的疲惫感。
  但是悟饭的疲态没有人能看到，山顶上的塔皮恩握紧了拳头，他觉得悟饭真的有可能在这里杀死幻魔人。
  但他的本意是想亲自给家乡跟弟弟报仇的，但是悟饭还是打算帮他。
  那他也不能坐视不管，塔皮恩打算用勇者之笛压制住幻魔人的半身，从而让悟饭能够轻易的杀死对方。
  塔皮恩下定决心，身影顺着山石快速下滑，朝着悟饭与幻魔人的方向奔去，很快就来到了悟饭与幻魔人交手的下方。
  此时的幻魔人已然爬了起来继续与悟饭对峙，依靠着不进攻就无法被击中的特点，悟饭一时间也没办法拿下幻魔人。
  熟悉的笛声再次响起，幻魔人的下半身表现得异常痛苦，仿佛是见到了天敌一般，悟饭下意识的寻着声音的来源，那正是塔皮恩正在吹奏着陶笛。
  笛声停下，塔皮恩虚弱的趴在地上，捂着心脏。
  “趁现在！悟饭！”塔皮恩虚汗直流，高喊着悟饭的名字，强忍着撕心裂肺的痛楚，他一定要消灭幻魔人。
  “嗯！”悟饭重重的应下塔皮恩的请求。
  “ka——”双手交汇腰间，湛蓝色的光芒汇聚一点。
  “me——”湛蓝色的光芒逐渐扩大，汇聚的力量也愈发强悍，湛蓝色的光辉充盈着世界。
  “ha！me！”
  幻魔人已经缓了过来，他想攻击悟饭阻止攻击，但是塔皮恩再一次吹响了陶笛，令幻魔人痛苦的旋律再次响起，幻魔人仅剩的下半身后退半步，摔倒在地上。
  “ha！”蕴含足以毁灭银河星云的龟派气功从悟饭掌中推出，强悍无比的力量瞬间化作洪流冲向幻魔人的下半身。
  气势的威压甚至压着幻魔人直不起身。
  就在龟派气功即将命中的那一刻，悟饭的龟派气功突然间被另一股更为强大的力量打向另一个方向。
  “诶？”悟饭微微一愣，整个人肌肉紧绷，下意识的朝右闪去。
  一发暗红色浓稠的气弹从悟饭身边擦过，撕开了他腰间的衣物，鲜红从悟饭的腰间流出，暗红色的气弹在悟饭身后发出剧烈的爆炸。
  悟饭瞳孔睁大，不敢相信的往后看去，远方的一座名为东之都的城市被彻底夷为平地，天空中落下尘埃石块，即便是城市郊外的村庄都因为冲击而变得支离破碎。
  城市被夷为平地，那么，里面的人类……
  想到这里，悟饭的意识变得模糊。
  “可……”
  “可恶的混蛋！”悟饭心中的怒火冲天，身上爆发出来的气息更为暴怒，幻魔人的下半身瑟瑟发抖，而塔皮恩不可置信的看着这一切的发生。
  下一刻，身穿红色紧身衣的蓝皮男人出现在幻魔人的身前。
  眼前之人，悟饭并不认识，但他身上散发出来的与之前暗红色气弹一样令人作呕的气息。
  “就是你吗？！”悟饭身上源源不断涌出的金色气焰不断的摩擦周身的空气，爆发出犹如雷霆一般都电流。
  “是，怎样？”米拉脸上露出嘲笑的表情，洋溢的嚣张神色彻底惹怒了孙悟饭。
  “我要杀了你！”孙悟饭脸上完全压抑不住怒火，凸起的眉骨配上这样的表情，完全将愤怒演绎到了极致。
  幻魔人见眼前的男人是来帮自己的，瞬间又觉得自己行了，而勉强支撑着身体爬起来的塔皮恩还想继续吹奏勇者之笛压制幻魔人。
  下一刻，腥红与金色的身影同时消失，在空中对撞无数产生强悍的气爆，渐渐的金色身影的速度愈发迟缓，而当塔皮恩反应过来的时候，金发的悟饭被那个男人抓住机会一脚踹中下巴，在一记回旋踢正中悟饭。
  这一脚直接让悟饭的身体笔直的朝着砸来，塔皮恩下意识的抬起手想要接住坠落的悟饭。
  “噗！”塔皮恩被砸了个正着，巨大的冲击顶着塔皮恩一同后退，双手抵着孙悟饭不断的后退，在大地上犁出一道沟壑。
  “嘭！”塔皮恩撞在巨大的山石上，强悍的冲击力将山石震得龟裂凹陷。
  但总算是停了下来。
  塔皮恩双手无力的下垂，挂在手上的勇者之笛也一同脱落，喘着粗气，塔皮恩背后已经滴满了冷汗。
  刚刚那一瞬间，究竟发生了什么？
  塔皮恩还来不及思考，那个可怕的青年走了过来，捡走了地上的勇者之笛。
  “还给我！”塔皮恩十分的焦急，但他什么都做不了，青年抬着眼看了看因为刚刚的冲击而陷入昏迷的孙悟饭。
  舔着嘴角癫狂嘲笑道：“比起另一个你，你还真是孱弱啊——哈哈哈哈哈哈！！”
  他已经被时巡逼疯了，而另一个孙悟饭更是他的心头之恨，而如今他见到了另一个能令他随意蹂躏的孙悟饭，他可要好好的把握一下机会才行啊。
  更何况这还是霞娅跟卡俾斯她们的侄子，两份仇恨得报，让米拉早已扭曲的心灵体会到了更多复仇的快感。
  但是就这么杀了孙悟饭还是太便宜他了。
  “就用这个来彻底毁灭你的一切吧。”米拉的掌心浮现出一枚晶莹剔透的水晶，正当他要将水晶放在悟饭胸口的那一刻，一道螺旋的光线直冲他而来。
  米拉自然是感知到了那道螺旋气功，一个后跳直接躲开。
  螺旋气功轰在大地上，瞬间贯穿出了一道深不见底的洞窟。
  “该死的那美克人！”米拉自然知道这个螺旋的光线正是地球上的那美克星人战士比克的绝杀——魔贯光杀炮。

第59章 
  “啧，躲开了吗。”在远处的比克不爽的砸了一嘴。
  就在逼退那个魔族之后，比克很快来到了塔皮恩的身侧，丢出一颗仙豆给对方，随后再将仙豆送入悟饭的嘴中，手抵着悟饭的下巴用气帮助他将仙豆咽下。
  紧接着手抵在悟饭的胸口，一股刺激性的气劲打入悟饭的心脏处。
  看着眼前绿色皮肤的操作，塔皮恩本想阻止对方，但看到对方一脸紧张的模样，他没有开口。
  “噗咳……”经过比克的一番心肺复苏的小手术，悟饭发出轻微的咳嗽声。
  “咳咳！”一口积血咳出。
  他惊醒，睁开眼睛，立即从塔皮恩身上坐起，大口大口呼吸着新鲜空气，仿佛刚从地狱走了一遭。
 “感觉怎么样？”比克问道。
  “好些了，谢谢比克叔叔。”悟饭擦去了嘴角残余的鲜血，他再次看向天空上带着邪笑的米拉，挡在了两人身前。
  就在米拉打算继续跟孙悟饭打下去的时候，德米古拉的声音在他耳边响起。
  米拉愣了愣神，虽然报仇的机会就在眼前，但他也不敢忤逆主上的意思，于是摇了摇头：
  “真是可惜……”米拉像是为自己的计划遭到了变化而惋惜，但是下一瞬间，他将手中的结晶丢向远处仅剩下半身的幻魔人。
  结晶毫无阻力的直接扎入幻魔人的大腿血肉之中。
  “吼吼！！！”出乎预料的，幻魔人居然发出了惨烈的哀嚎。
  塔皮恩只感觉幻魔人在呼唤着什么。
  “呜呃！”突然间一抹剧痛从心脏处传来。
  “啊！”塔皮恩突然间的尖叫让两人回个头来。
  之间塔皮恩身体浮现出无数混沌邪恶的气息，仿佛是恶灵脱离了他的躯体。
  塔皮恩哀嚎不已，仿佛灵魂被撕裂的痛苦是任何生物都难以承受的痛楚。
  塔皮恩像是被抽干了所有力气，神色憔悴的向前倒去。
  悟饭接住了对方。
  “赶紧还好吗？”悟饭小声的问道。
  塔皮恩总算有了喘息的时间，他满头虚汗的说道“哈……别管我，幻魔人，幻魔人他！”
  塔皮恩还来不及说什么，一道黑影从远方快速袭来。
  “快躲开！”比克赶忙指挥道，随后爆发力量带着两人瞬间闪身离开原地。
  “嘭！”幻魔人一脚踏碎大地，瞬间将比克等人原先的地方踩踏出一座巨坑。
  仿佛是死亡与枯骨的结合体，枯黄色脑袋的近似骷髅头，完全体的幻魔人咆哮着想要将所有人撕成碎片。
  胸口的结晶散发着邪恶的气息，幻魔人漆黑的双眸散发出令人作呕的血气。
  比克与悟饭额头上留下一缕冷汗，
  “好好享受吧——哈哈哈哈哈哈！！”米拉放声大笑，打开一道空间裂缝，消失在了他们几人的面前。
  场上，只剩下幻魔人咆哮的怒吼。
  “那家伙……”比克咬牙切齿的说道，他根本不明白为什么一个魔族会对他们展开报复。
  但是现在不是在想那个魔族身份的事情，更重要的是解决掉那个怪物。
  塔皮恩下意识的摸向腰间，那里空空荡荡的，什么也没有。
  遭了，那家伙之前还把勇者之笛拿走了！
  “悟饭，我们上！”比克没有理会身后的塔皮恩，而是慎重的对悟饭说道。
  “嗯！”悟饭应声点头，身上的气息再次膨胀。
  而比克同样如此，赤红色的气息从他的身上升腾而起。
  比克本身实力就十分的强大，甚至能堪比孙悟空等人的超级赛亚人1。
  但是那美克星人没有变身的天赋，没办法变得更强，所以比克也选择了界王拳来增强自己的实力。
  “5倍！”全力爆发起来有着50亿的战斗力，再加上5倍界王拳的增幅，此时的比克实力已经来到了250亿，虽然说不输悟空等人的超级赛亚人3，但却远远不如他们的上限。
  那美克星人肉体比起同等战斗力的人类与赛亚人都要来的脆弱，用更高倍数的界王拳来增强实力，无异于自杀。
  所以，五倍，就是比克所能承受的极限。
  250亿与260亿，这就是比克与孙悟饭此时的战斗力。
 这样强悍的气息，让塔皮恩下意识的咽了咽口水。
  这颗星球上，为什么有着这么多可怕的强者存在。
  “我们上！”比克接过指挥权，界王拳赤红色的气焰瞬间直冲幻魔人而去。
  金色的气焰紧随其后，就在二人接近的那一刻，幻魔人瞬间张开嘴，烈焰在他的口中翻涌。
  “吼！”随着一声怒吼，烈焰喷涌，高温烈焰直冲比克悟饭而来。
  “哈！”悟饭率先前冲，气息凝聚成一门绿色的气罩，烈火撞上气盾，朝着四周扩散开来，大地被烈焰灼烧，天空染上赤红。
  灼烧的大地化作焦岩，丝丝岩浆流淌，但是基本是这样的烈焰都无法让悟饭后退半步。
  “魔闪光！”比克在悟饭身后，双手交错于额头，紫色闪电裹挟着金色气焰，随着比克暴怒的高喊，魔闪光脱手而出。
  “轰隆！”魔闪光正中幻魔人面部，强悍的气劲乱流将周围的岩石震得粉碎，卷起一场满天烟尘。
  但是幻魔人的一声巨吼将烟尘散开，而悟饭比克两人已然逼近了幻魔人的身形。
  比克率先一拳下去，幻魔人的身体犹如烟尘一般四散奔逃。
  比克微微一愣。
  “比克叔叔，那个怪物只有在攻击的时候才能被打到！”悟饭提醒道。
  而幻魔人已然汇聚成型，直接扑向悟饭而来。
  “龟派气功！”悟饭掌心瞬间出现两道湛蓝色的光芒，双手交汇，瞬间推出。
  轰隆！
  再次激荡的烟尘将双方分隔开来，但是幻魔人的拳头席卷着烟尘直冲悟饭而来。
  悟饭身形一扭，抬脚重踢回击。
  两股力量相撞，在半空中摩擦出强烈的电流，双方退开，悟饭抬手一发小型气功朝着幻魔人丢去。
  果不其然，幻魔人身体化作雾气，再次向着悟饭的方向飘来。
  幻魔人在悟饭头上成型，打算一脚踩死悟饭，就在幻魔人打算继续攻击悟饭的时候，一发螺旋的光线直冲他而来。
  幻魔人瞪大瞳孔，连忙空翻受身。
  “嗷！”
  螺旋的光线依旧命中了他的尾巴，好不容易恢复的断尾彻底被这一发光线打落了下来。
  “嚎！！”这一次幻魔人彻底的愤怒了，爆发出震耳欲聋的咆哮。
  二人双手挡在额前，吃力的抵挡着幻魔人咆哮造成的冲击。
  而在这样的嘶吼中，幻魔人胸口的结晶频繁的闪烁，断裂的尾巴再次从断口出破体而出，连带着腥臭的液体再次生长出来。
  看来，要变得十分棘手了啊。
  比克露出惨笑。
  远处，塔皮恩看着战斗，再看了看远方城市的废墟。
  “他们都在战斗……我不能再继续麻烦他们下去了。”塔皮恩背着剑，爆气向着远方的废墟中飞去。

第60章 
  界王神星上，老界王神已经结束了潜力开发贝吉塔与孙悟空立即站了起来，感受了一番体内翻涌的力量，赶忙跟界王神们告别，打算瞬间移动回到地球。
  但是悟空怎么样都无法感受到地球上的气息。
  “喂！卡卡罗特，到底是怎么回事？”贝吉塔问道。
  孙悟空额头上流下一滴冷汗，说道：“不知道，我感受不到地球上的气。”
  “啧，娅卡的呢？”
  “能感受到，她现在……在界王大人那里！？”悟空很快发现了娅卡散发出来的气，立即说道，“我们先去娅卡那边，再想办法从阴间回到阳间。”
  “哈？”贝吉塔很显然不知道悟空所说的界王大人究竟是谁，同样也不知道为什么卡卡罗特要去阴间。
  但是他也没得选了。
  “啧，阴险的混蛋。”贝吉塔骂道。
  “诶？”悟空一脸懵逼的看向贝吉塔。
 “没说你！”贝吉塔回了一句。
  悟空恍然大悟，然后准备好瞬间移动：“抓紧我，贝吉塔。”
  “切。”贝吉塔搭在孙悟空的肩膀上，两人即将离开。
  “也带我去吧。”老界王神缓缓的走了过来，步履蹒跚的模样让人怀疑下一刻老界王神就要摔倒了。
  “界王有收集生灵信息传递声音的能力，而我能给你们提供影像。”老界王神眯起眼睛得意洋洋的说道。
  “诶？为什么？”悟空问道。
  “地球上有那么多漂亮女孩的照片，要是被摧毁了，我以后上哪看去！”老界王神神色严肃的说道。
  这老不正经的回答甚至让一旁以为老界王神深明大义的阿辛一阵无语。
  在场的众人沉默了一番，最后还是悟空打破了沉默，因为他知道该怎么去对付这个色老头：“好啊，正好我知道哪儿有美女的写真集，老界王神大人，之后我给你带几本过来怎么样？”
  贝吉塔听到这里就蚌不住了，他一直以来的对手居然是这样的一个人，于是说道：“喂，卡卡罗特，你到底是怎么知道这些的？”
  “嘿嘿，龟爷爷经常看的嘛，到时候跟爷爷说一声拿走一两本就好了呀。”悟空挠了挠脸颊，笑吟吟的回答道。
  “唉……”贝吉塔发出一阵叹息。
  老界王神一听到这里就来劲了，立即兴冲冲的小跑过来，单手搭在悟空的肩上，呼吸急促的说道：“一言为定！”
  “一言为定。”
  三人离开了界王神星。
……
  就在悟空与贝吉塔完成训练的同时，比克与悟饭的战斗仍未结束。
  “这怪物是杀不死的吗？！”比克跟悟饭一边闪躲着幻魔人的拳头，一边恶狠狠的问道。
  幻魔人的攻击毫无章法，但是体型上优势让比克与悟饭闪躲艰难。
  “不对，幻魔人没有这样的恢复能力。”悟饭刚刚跟幻魔人的半身交过手自然清楚对方没有这样的恢复力，空翻躲开幻魔人的手刀，抬手迅速凝聚出一枚气弹，直接往幻魔人身上丢去。
  “嘭！”光弹在幻魔人身上激起巨大的烟尘，但是依旧一点伤害都没有。
  比克注意到当悟饭攻击幻魔人之后，一阵彩色的光芒闪过，而散发出这道光芒正是幻魔人胸口处的奇怪结晶。
  “悟饭！帮我制造机会！”比克对着悟饭喊道，同时双手抵在额前，一手抵在胸口，给悟饭递去一个眼神。
  “嗯。”悟饭虽然不清楚比克为什么要自己这么做，但是竟然是比克叔叔说的，那悟饭一定会做。
  幻魔人猩红的瞳孔紧紧盯着刚刚攻击他的孙悟饭，双脚下蹲蓄力，一举高高跃起，扭动巨大的躯体，尾巴再次朝着孙悟饭袭来。
  “就是现在。”悟饭轻声念道，超级赛亚人3的全部力量完全爆发，化作一道金色的流光爆冲向幻魔人。
  紧接着，悟饭在幻魔人还未来得及反应的刹那，顺着尾巴缠绕而上，沉重的一脚踢正中幻魔人的尾巴根。
  幻魔人庞大的身躯瞬间向前倒飞了出去。
  “嗷！！”幻魔人没想到悟饭居然还隐藏了这么强大的实力，悟饭再次爆冲了上来，但是速度比起之前慢了不少。
  幻魔人瞅准时机，在悟饭进攻的刹那，再次雾化，但是这一次，他并不是冲着悟饭去的。
  雾气绕过悟饭，直冲比克而去。
  幻魔人算是看出来了，比克才是这场战斗能给他造成更多威胁的家伙，只要杀死对方，自己就能肆无忌惮的戏耍那个长头发小鬼了！
  正如幻魔人所料，那个绿皮肤的家伙正在汇聚力量。
  去死吧！
  幻魔人半凝聚的躯体伸出巨爪握向比克。
  但是比克却露出了嘲讽的笑容：“呵，白痴。”
  “魔贯光杀炮！”远处的孙悟饭略带急促的声音传来，紧接着只见孙悟饭并拢的双指指向幻魔人。
  “咻！”极速的螺旋射线划破长空，虚空中留下灼热的气息，直冲幻魔人而来。
  幻魔人甚至来不及停下攻击再次雾化自己的身躯，孙悟饭的魔贯光杀炮已然来到了他的身前。
  强悍的光线与结晶相撞，就当悟饭与比克都认为幻魔人必死的那一刻，结晶散发出耀眼白光，爆发出的能量与魔贯光杀炮相遇的那一刻，爆发出剧烈的波动。
  天空阴沉，大地摇晃。
  “吼吼！！”幻魔人发出痛苦的哀嚎，在痛苦之中逐渐化成一座黄铜雕塑。
  当幻魔人彻底变成黄铜像的那一刻，大地停止了震颤。
  “成功了？”比克同悟饭都是这么想的，但是一丝不安的预感在三人心间萦绕。
……
  在界王星上的娅卡感受到瞬间移动的气息，身体紧绷带着北界王后退数米，手中开始积蓄着能量。
  但是下一刻，娅卡感受到熟悉的气息，那是她悟空叔叔的气息，顿时放松了下来。
  而悟空带着贝吉塔与老界王神出现在了娅卡面前。
  “原来是悟空叔叔啊。”娅卡收敛了自己的力量，身体也放松了下来。
  “嗯，是我，地球到底发生什么事了？为什么我感应不到上面的气了？”悟空问的很急促。
  老界王神一来到北界王星，左看看右看看的，问道：“这地方怎么这么小？”
  “咳咳！”这一番话直接呛道了北界王，他也不想这么小的啊！以前他的星球可大了！
  不过他可不敢多说什么，毕竟对方身上的穿着可是界王神的服饰。
  那想必就是界王神大人了。
  此等大人物他可惹不起。
  “地球现在被送去了另一个宇宙空间里面了……虽然我们任然能抵达那儿，但是也需要很多时间，但我们已经没有时间了。”娅卡解释道，“这一切都是时空巡逻队的敌人干的好事。”
  “管他是谁，丫头，赶紧告诉我们该怎么回去。”贝吉塔很不耐烦的说道，现在地球上不只有卡卡罗特的亲朋好友。
  同样布尔玛还有特兰克斯都在地球上，结婚这些年，在贝吉塔心中，布尔玛的地位一直都在直线上升。
  不仅帮助他制造重力室修炼，就连衣服都是布尔玛制作出来的，对方竭尽全力的为他创造出良好的修炼环境，他再石头也会化下去。
  更何况还有特兰克斯，经历了沙鲁游戏的贝吉塔已经看清了家人的重要性，他当然不可能再让孩子死在自己的面前。
  “有，之前有个时空之门，现在还没有完全消散，但单靠我一个人是没办法将其打开的。”
  “那我们帮你。”
  “没用，超级赛亚人3的确有着突破空间的强悍力量，但是地狱离阳间的距离太长，只靠我们三人是没有把握撑住那个门扉。”
  “那还有没有办法？”贝吉塔刚问出来的时候，瞬间后悔了。
  因为他看到卡卡罗特突然想到了什么一样，惊呼道：“对了！融合术！”
  “……”果然。贝吉塔一掌拍在自己的脸上。
  但是娅卡却说：“的确可以，但是融合术诞生出来的超级战士有失败的可能，一旦失败了又要半小时的时间才能变回来。”
  “这个啊，小姑娘放心好了。”老界王神笑了笑，“我这里还有波塔拉耳环。”
  “这真是太好了。”娅卡本来还想说拿出自己提前备好的波塔拉耳环给两人使用，但竟然老界王神那边还有备用，那自然……
  就在这时，娅卡像是想起了什么一样，慎重的说道：“不，波塔拉还是免了。”
  “诶？为什么？”老界王神问道。
  “凡人用波塔拉耳环合体，消耗的是耳环内储存的魔力，一旦波塔拉耳环破碎很快就会解除合体，而融合消耗的是俩人的体力，有了神秘形态的加持，只会更稳定。”
  “原来如此。”这时候老界王神没有再多说什么。
  就在所有人以为他们可以返回地球而高兴的时候，娅卡又泼了冷水：“还有就是，如果我们要打开那道通往地球时空之门，因为封印的影响，需要的力量是极大的，这份力量甚至会毁掉整个地府。”
  “啊这……”
  “除非破坏时空结晶，削弱封印的力量，我们才有机会返回。”娅卡一脸严肃的说道，“我知道该怎么找到它。”

第61章 
  宇宙空间内，卡俾斯缓缓的来到了地球的边沿，在宇宙中看着美丽的地球，她就在那儿，但感觉又那么的遥远，有那么一瞬间，卡俾斯想到了过去。
  她曾经也是一个地球人，只是一生都碌碌无为而已。
  而现在，她就站在地球面前，却再也感受不到家乡般的温暖。
  因为这里不是她的家。
  也没有被称之为家的理由。
  卡俾斯闭上眼，不由得深呼吸一口气，将污浊的气体吐出，以前的懵懂与天真都在这一刻丢弃，也没有了狂躁的情绪，有的只是平静。
 只有这次，她真的想回到过去，但在姐姐回来之前，她那儿也不会去。
  “出来吧。”卡俾斯轻声说道，目光瞥见身后。
  而站在他身后的，正是她这辈子最恨的人——德米古拉。
  二人这还是第一次见面，但洋溢于心中的厌恶情绪是难以掩藏的。
  宇宙中没有气流，自然也吹不起风，但是卡俾斯细碎的发丝在半空中隐隐飘荡。
  “不把他带来吗？”卡俾斯所指的人，自然是时巡贝，现如今时巡贝就是这场博弈中最强的存在，或许德米古拉无法发挥他的全部实力，但是超级赛亚人4，依然是卡俾斯无法撼动的存在。
  “他？待会就来——呵，说起来我们还是第一次见面吧？”德米古拉笑吟吟的说道，他一边用时巡贝让时空巡逻队疲于应付他们，暗中布置魔法断绝了时空巡逻员快速赶来的时空卷轴。
  再将碧斯卡送到这里来，逼迫卡俾斯做出最后的选择。
  “也不会是最后一次。”卡俾斯身上的气息愈发恐怖，紧握的双拳恨不得现在就致德米古拉于死地，但是单凭现在的超级赛亚人3是做不到的。
  “你不担心我不会选择碧斯卡吗？”
  “但碧斯卡会选择你……我说的对吗？”德米古拉露出一副自信的嘲弄，他在碧斯卡身上下注太多，为了能确保计划的成功，他甚至从碧斯卡诞生以来就一直在不停的引导对方。
  从展现自己等人的实力与神鬼莫测的魔法，再到消磨碧斯卡活下去的希望与梦想。
  狂暴与孤独填满了她的内心，只要暴走，那么碧斯卡必然就是最为恐怖的杀戮机器，再也没有回到理智的可能。
  而卡俾斯用真正临近的死亡重新点燃了碧斯卡想要活下去的希望。
  如果这份希望即将熄灭，那么碧斯卡会奋不顾身的去护住最后一丝火苗。
  再加上时巡空贝所展现出来的超强实力，以及德米古拉曾让碧斯卡去到一个贝吉特刚刚诞生，打败魔人布欧的时空。
  种子已然在碧斯卡的心中种下。
  在知晓贝吉特强大的原因之后，碧斯卡必然会下意识的以为，只有自己和卡俾斯合体，才能诞生出如此强大的战士，才能有机会打败被操控的时巡贝。
  不过话说回来卡俾斯虽然让碧斯卡有了活下去的信念，但自始至终都没有点燃自己的活下去的希望。
  但是二人已经互为彼此，又是对手，最佳的合体条件已然凑齐了，有没有活下去的希望并不会干涉到德米古拉计划的最终结果。
  “如果我没想错，娅卡那小混蛋已经拿到了波塔拉耳环吧？”德米古拉笑吟吟的说道。
  “小混蛋？”卡俾斯停顿了一下，身上恐怖的气息收敛了起来，放声大笑了起来，“哈哈哈……是啊，小混蛋……”
  紧接着她话锋一转：“但只有我才能这么叫她！你，不配！”
  卡俾斯从怀中掏出一个奇怪的装置，就像是把信号接收器装在手枪上一样。
  布尔滋光线增幅装置。
  德米古拉愣了愣神，他从未想过计划会这么顺利。
  卡俾斯不去理会对方，变身成超级赛亚人，将枪口对准自己。
  “你猜，在你的计划实现之前，你会不会死？”卡俾斯说完笑着扣动扳机。
  浓缩到极限的布尔滋光波击中卡俾斯，散发出耀眼的绿光包裹住全身，在地球之上，所有人都能感受到突然出现的绿色太阳，仿佛将人带回三年前那段恐怖的时光。
  狂暴的气息顿时扩散开来，强悍无比的力量甚至开始撕裂宇宙。
  “嘭！”飞升的气劲将远处的星球震开。
  巨猿的嘶吼响彻整个宇宙。
  就连在界王星上的三人都感受到了这股狂暴的气息。
  “那……那是什么？”孙悟空感受到这是卡俾斯的气息……但是即便是卡俾斯姐姐，她的气息也不会狂乱到这种地步才对！
  紧接着，一声巨猿的嘶吼声传来。
  他突然想起当年那美克星上的赤金气焰。
  不……不会吧？
  “这气怎么这么胡来啊！这比你们的超级赛亚人3都要胡来！”
  老界王神气的跳脚，但是现在的情况已经不容他继续愤懑下去了，他召唤出来的水晶上赫然找到了结晶的所在地。
  悟饭与比克一脸紧张的盯着已经裂开的青铜雕塑。
  “悟饭！”悟空十分关心儿子的情况，但是他无论怎么样都感受不到悟饭的气息。
  “是这个吗？”贝吉塔虽然也很慌张，但他还是强行冷静了下来提醒娅卡。
  “对，就是这个！”娅卡从慌乱之中恢复了一些理智，但语气还很急促，“北界王大人，就靠你了。”
  “没问题。”北界王立即晃动触角，而水晶球上的画面就在他们谈话的时间内发生无数变化，一只煽动巨大翅膀的昆虫破壳而出，眨眼间冲向比克悟饭而来。
  二人跳开手上动作不停，一同发射强力气弹反击，但是怪物大手一挥，光凭气流直接让两人的气弹错开。
  紧接着，竟主动化身成雾气，朝着两人杀来。
  紧接着，幻魔人的身影出现在比克身后，一掌刺向比克。
  “纳尼？！”幻魔人雾化的速度和飞行的速度很明显快了许多，比克还未反应过来。
  幻魔人的尖爪近在咫尺，一把刺穿了比克的腹部。
  “比克叔叔！”悟饭眼睁睁的看着比克被刺穿却来不及阻止。
  幻魔人一甩，直接将手上的比克摔在地上，砸出一道巨坑。
  作罢，还挑衅的看了眼悟饭。
  “啊啊啊！！！”悟饭暴怒的怒吼着，再次爆发全力冲向幻魔人，急如流星，怒如雷震。
  近乎同时，悟饭已经折跃几番，身后还留有金光色的痕迹形成的闪电，悟饭贴近了幻魔人的身体。
  一记爪击正中幻魔人的脸部。
  没有实感？这是悟饭的感受。
  紧接着，面前的幻魔人位移上前，一记手刀正中悟饭。
  “哇啊！”悟饭的身影再次化作闪电向着身侧飞了出去。
  “轰隆！”悟饭小小的身形撞在巨石之上，整个巨石瞬间坍塌，将其掩埋。
  石堆之下，悟饭赫然退出了超级赛亚人3的姿态。
  “兹……”悟饭艰难的想要爬起，但是左手正面接下了幻魔人的攻击，骨头已经断了，根本使不上劲。
  “吼吼！！！”幻魔人十分得意的嘶吼着，不久前才暴打他的两人眨眼间就已经被他打的再起不能。
  紧接着，幻魔人再次雾化冲向悟饭的方向。
  “悟饭！”比克看在眼里，但是他根本没有多余的力量去阻止对方。
  得用更高倍数的界王拳才行。
  比克是这么想的，但是他根本没办法聚气或者是调动身体的力量，刚刚使用界王拳的时间太长了，气一旦散了就很难再次汇聚起来了。
  要死了吗？悟饭想着。
  “不要放弃！悟饭！”冥冥中，耳边响起了父亲孙悟空的声音。
  连幻听都来了。
  “对不起……爸爸……”对父亲的内疚和没能守护好地球责任的化作泪水流了下来。
  后悔吗？
  可能有吧，但是如果再来一次，孙悟饭同样不会选择牺牲塔皮恩。
  错的是那群魔法师跟魔族，不是塔皮恩。
  就在悟饭闭上眼接受死亡幻魔人即将凝实动手之际，一柄长剑直冲幻魔人而来。
  再次将雾气冲散。
  悟饭比克看向长剑劈来的方向。
  是塔皮恩，此时的塔皮恩手里拿着不知道从哪而捡来的陶瓦，但是石头很明显被他进行了一步加工，变成了一个临时的陶笛。
  “我来迟了。”塔皮恩坚定的说道，幻魔人化身的雾气仿佛是看到了什么令他恐惧的东西一样，改变目标，不要命似的冲向塔皮恩。
  熟悉的旋律再次吹响，幻魔人对塔皮恩的攻击速度一下变得迟缓。
  塔皮恩蹬腿后跳，躲开了幻魔人的攻击。
  大地崩裂，石板凸起，飞溅的石块擦过塔皮恩英俊的脸庞，流下一丝猩红，但是塔皮恩依旧坚定的吹奏着英雄的旋律。

第62章 
  地球之外，卡俾斯已然再次化身修罗，常年积累在体内的力量顷刻间像是打开了堤坝的洪流爆发开来，她的兽瞳再次显现，赤金色的发色破碎，露出里面草绿色的翠发。
  超级赛亚人大猿之力，也正是全力的超级赛亚人，正是超布罗利所展现出来的强悍形态。
  只可惜，卡俾斯没有他那般变态的实力。
  卡俾斯能感受到自己体内深处的力量像是打开了枷锁一般，能量疯了一般再不断的增长，她的气焰狂暴燃烧，根本收不住。
  同时，卡俾斯的形态远不及如此。
  草绿色的气焰从脚底喷发，身为传说中的超级赛亚人证明的绿发在虚空中飘荡。
  枯黄色沙鲁曾告诉过她，她是传说中的超级赛亚人，而在这个形态下，卡俾斯还能引发赛亚巨猿的力量，将两种形态结合起来，成就了现在的模样。
  与其他绿头发的超级赛亚人不同，卡俾斯不像他们在变身后都会巨量增幅肌肉，现在她这幅模样与原本的超级赛亚人1相似，只是两侧微翘的头发更为分明，身材依旧小巧没有什么变化。
 不像隔壁宇宙某个女传超一样，变身后就是个金刚芭比绿毛大猩猩——简直没眼看！
  德米古拉很欣赏卡俾斯这样的变身，狂暴与美丽兼并的姿态很符合德米古拉的口味。
  只可惜，他对人类之间的感情没什么兴趣，在自己宏伟的计划面前，任何事都是没有必要的。
  但是此时的卡俾斯比起一名战士，更像是一头嗜血的野兽。
  娇小的身躯却带给德米古拉一股巨大的冲击。
  “哈哈哈哈哈哈哈！！”德米古拉掩盖不住内心的喜悦，他怎么都没想到，卡俾斯居然会为了满足想要杀死他的一己私欲主动开启暴走的姿态。
  “多么美丽的力量，这狂暴的姿态……”德米古拉还在感慨全力超级赛亚人的力量，下一个瞬间，卡俾斯的身影已然逼近，狂暴的力量化作席卷一切的飓风，刮得德米古拉脸生疼。
  “天真。”德米古拉丝毫不慌，权杖闪烁，身形向着左侧平移，躲过卡俾斯的攻击。
  德米古拉五指操弄权杖，权杖在空中划出一道完美的圆心，脚步前踏，由脚底为中心转向卡俾斯，甩动权杖朝着卡俾斯袭来。
  但是德米古拉很明显错估了卡俾斯的速度，权杖扫过，而卡俾斯露出了略带俏皮的嘲笑。
  “咻！”的一声，卡俾斯的身影消失。
  “这边。”德米古拉抽回权杖，末端刺向身后。
  “咻！”又是瞬移的声音，德米古拉的攻击再次落空，而这一次，轮到德米古拉流下冷汗了。
  无数瞬间移动留下的残影在德米古拉周身响起。
  这种形态下的卡俾斯非但没有变成完全没有理智的状态，甚至还保留了战斗的智商。
  不行，必须要用魔法拖住……
  德米古拉念头一动，想要施展魔法遁入时空的裂缝之中。
  一只小拳头赫然出现在他的面前。
  “啪！”一阵气压空爆，德米古拉的施法动作直接被卡俾斯打断。
  “蠢货，死吧！”卡俾斯对德米古拉的恨意滔天，俊俏可爱的小脸咬牙切齿的喊着，传说中的超级赛亚人并非完全失去理智，而是被残忍与杀意支配。
  气息在脚下形成一道屏障，卡俾斯微微屈膝，右腿积蓄力量，猛然间右腿用力一踏向前，爆发的气焰顷刻间划出一道草绿色的长虹。
  德米古拉根本抵消不掉卡俾斯攻击的冲击力，身体不断的后飞，紧接着撞在一块陨石上，坚硬的陨石破碎，德米古拉还没能来得及反应卡俾斯的身影再次出现。
  德米古拉只能出手阻止卡俾斯，根本没时间施展法术，两手一摆权杖末端上挑，但是卡俾斯单手甩出，德米古拉手中的权杖断裂成两截，碎屑飞溅，德米古拉陷入茫然之中。
  权杖末端不知飞往了何方，没有人在意。
  “哈！”卡俾斯双手抓住仅剩半根的权杖，两脚一蹬飞跃而起，抬手就是短平快的快拳打在德米古拉的鼻梁骨上。
  德米古拉后脑勺直接撞在陨石上。
  “咚！”陨石再次受到二次冲击，直接四分五裂
。
  卡俾斯的每一击都十分的沉重，完全就是绝对力量的代表。
  德米古拉颤抖着，鲜血从他的嘴角与鼻腔流出。
  他不敢相信——为什么卡俾斯在这个形态下比现在的我强那么多？
  明明我计算过她的能量不及我才对。
  紧接着卡俾斯的直拳再次轰来，小粉拳在一般情况下完全没有威慑力，但这可是卡俾斯的拳头！
  “咚！”空爆声再次响起，德米古拉的身体在宇宙中炸出一串空爆产生的气圈，再次向着远处飞去，这一次卡俾斯一直追着德米古拉不放，完全不给德米古拉一丝一毫施法的机会。
  “哈！”卡俾斯逼近，小腿越过德米古拉脑袋。
  咚的一声，抬腿踢球射门似的重重踹在德米古拉脑袋上，再次卷起一层气压，德米古拉倒飞着在空中翻滚好几圈。 
  刚刚刹住身体，就看到卡俾斯手上凝聚着草绿色的能量弹。
  “哈哈哈哈哈！！”娇蛮的笑声传来，卡俾斯挥舞右手，直接将能量爆弹甩出。
  能量弹划出一道优美的弧线，创在德米古拉的小腹上，直接带着德米古拉飞往死寂荒芜的冥王星。
  “轰隆！”
  可怜的冥王星顷刻间湮灭，化作宇宙的尘埃。
  （“噔噔！”）
  “死吧死吧死吧！”卡俾斯十分病态的高喊着，似乎感受到德米古拉的气息还未消失，再次爆气冲向原本是冥王星本该存在的位置。
  德米古拉狼狈的从爆炸中缓过神来，身上的衣服已经完全破损，裸露腹部已然焦黑，散发出阵阵焦味，身上还带着不少星球爆炸时的尘埃 
  草绿色的气焰再次出现，德米古拉抬眼，恐惧的看向卡俾斯，仿佛追命鬼般再次出现，让德米古拉连多喘一口气的时间都没有。
  德米古拉出拳想要反击，但是卡俾斯的拳头只需要蛮力挥舞便将德米古拉的手臂打开。
  由于进攻的重心在肩膀上，手臂一倾斜德米古拉整个身形都不稳，卡俾斯抬起右手，气劲溢出，同样扼住德米古拉的右手。
  “就是这只手打了她，是吧？！”卡俾斯质问道。
  “放开！放开我！”
  德米古拉心生不妙，刚想反抗，卡俾斯的力量蛮横而毫不讲理，右手一歪用力一掰。
  “咔嚓！”
  “啊啊啊啊啊啊！！！”德米古拉的右手被卡俾斯硬生生的掰断，碎骨倾轧着血肉，鲜血从德米古拉的断口中涌出，他捂着断臂，满脸不可置信的后退数步。
  卡俾斯没有立即追击，只是用她的兽瞳恶狠狠盯着德米古拉，身上的气息压向对方。
  卡俾斯随手丢掉了德米古拉的半截手臂。
  “下、一、个。”卡俾斯一字一顿的说道，小脸上占满了鲜血，仿佛是来到人间的恶鬼。
  明明是那么小的女孩，身上却散发出极为恐怖的压迫感。
  德米古拉吓得爆气再次后撤数十米，而卡俾斯则是缓步上前。
  “不要！”德米古拉左手汇聚出一发气功轰出，他居然忘了自己还是一个魔法师的事实。
  “轰隆。”气功轰在卡俾斯身上，但是却只是激荡起一点尘埃。
  “不要啊！”无数气功机关炮从掌心射出。
  但是卡俾斯依旧毫无阻碍一般的朝着德米古拉走来。
  “哈哈哈哈哈——渣滓的攻击也只是渣滓！”卡俾斯嘲讽着德米古拉，一步一步的缓缓接近对方。
  手中再次积蓄出草绿色的能量弹。
  卡俾斯意念一动，草绿色的气缠绕在她的身边，形成一层青绿色的能量罩。
  这究竟是怎么样的怪物！德米古拉已经陷入了恐慌之中。
  他慌张的想要使用时空魔法拖延卡俾斯行进的步伐，魔力翻涌，德米古拉身上浮现紫红色的气息。
  但是他的手已经废掉了一只，施法的速度骤然下降。
  卡俾斯双腿浮空，带起一阵风压，以极快的速度向德米古拉冲来。
  “你不要过来啊！！”德米古拉二话不说停止施法，身上气息升腾，转身就跑，卡俾斯草绿色的气息爆发，身影闪烁在原地留下一道残像，本体瞬间出现在德米古拉身前。
  “怪……怪物！”德米古拉咬牙，竖拳与直拳交错连打，数不尽的拳影打在卡俾斯身上，但是无法动摇卡俾斯一步。
  德米古拉反抗的力量在卡俾斯面前感觉就像是软绵绵的雨滴，除了能感受到德米古拉碰到自己以外，完全没有一点作用。
  怎么回事？
  德米古拉不明白，为什么卡俾斯的力量会如此恐怖。
  卡俾斯右手架前，左手即将出招，而德米古拉也是下意识的想要汇聚气力于身侧格挡卡俾斯的攻击。
  左手只是攻击的幌子，卡俾斯真正攻击是右手！
  汇聚力量的寸拳毫无阻碍的轰中德米古拉的小腹。
  强悍的气劲贯穿德米古拉的腹部，恐怖的威能顷刻间消散，但任何人都能感受到虚空中残留的余威。
  “呕呕！”德米古拉捂着小腹干呕着，小腹上是一道贯穿两侧的伤口，但是卡俾斯的攻势可不会就此结束。
  右拳再次汇聚力量，德米古拉还沉浸在疼痛之中，卡俾斯走上前，沉着小脸，德米古拉看不清她脸上的表情。
  德米古拉恐惧的想要逃离，下意识的伸出仅剩的左手想要推开卡俾斯。
  卡俾斯抬起手，精准无误的擒住德米古拉的手腕，德米古拉想要抽回手，发现已经晚了。
  卡俾斯死死的扼住德米古拉的手腕，露出一副天真无邪的笑，这幅笑容看起来是那么的天真……天真到残忍。
  右拳抬起，在空中留下一道残影。
  “咔嚓！”德米古拉的左手发出骨头断裂的声响，正只左手以诡异的姿态扭曲，德米古拉，双手尽废！
  “不！！”高大的男人双腿一屈，敞开双臂跪在卡俾斯的面前发出一阵痛呼。
  卡俾斯五指张开，在德米古拉痛苦哀嚎之中抓住用气化作手掌抓住对方的脑袋。
  “哼！”草绿色的气息爆发，噼里啪啦的包裹二人，朝着远处的陨石群冲去。
  “啊啊啊！！！”卡俾斯伸手按着德米古拉往陨石上撞去。
  “呕！！”德米古拉被死死的砸入陨石之中，砸出一道龟裂岩盘，草绿色气焰再次爆发，没有给德米古拉任何一丝机会，卡俾斯抓住陨石岩盘中德米古拉的脚踝。
  “啊！”德米古拉惨叫，整个人就这么被卡俾斯轻而易举的抬起，卡俾斯单臂紧绷，甩动着手臂砸向陨石。
  德米古拉整个人嵌入陨石之中，碎石飞溅。
  “咕啊%#@！！”德米古拉口齿不清的惨叫着，他想现在就杀了卡俾斯，但是他已经没有那样的力气了。
  “哈哈哈哈哈哈！！”卡俾斯身上散发的气势愈发强势，再次甩起德米古拉。
  “轰隆！”
  陨石被卡俾斯恐怖的力量震得破碎，瞬间化作尘埃。
  卡俾斯像提着一块破布一般提着德米古拉，此时的德米古拉进气远比出的气少。
  “还不死啊？”卡俾斯残忍的笑着，声音之中充斥着恐怖的杀意，“早点死不是更好吗？”
  “西内！”卡俾斯像个孩童玩腻布娃娃随手丢弃一样，将德米古拉随手丢弃，在脱手刹那，卡俾斯右拳置于腰间，力量讯速凝聚，闪烁的电光在星空之中显得那么耀眼。
  “死！！！”
  卡俾斯紧握右拳，气旋汇聚与拳上，气旋裹挟着闪电，风压高速回旋顷刻间形成致命的杀器。
  仿佛能够撕裂一切的龙卷激荡，四周的空间变得扭曲。
  卡俾斯瞳孔闪烁杀意，右拳刺出，风雷电钻化作惊天骇浪，带着死亡的寒意逼近德米古拉。

第63章 
  “终究是年轻意识，真是有够狼狈的。”磁性的嗓音从面前中传来，挡在德米古拉与卡俾斯中间，卡俾斯致命的雷鸣旋风钻正面命中来人，像是铁块撞上最为坚硬的合金，雷鸣旋风钻摩擦出刺眼的火花，但是来人不为所动，电转甚至无法前进一丝一毫。
  身上覆盖着标志性的红色鬃毛，只留有胸肌到小腹没有被鬃毛覆盖，一上一下分层的头发，上层保留贝吉塔的经典美人尖，再加上披肩的坚硬长发，毫无疑问是贝吉塔的超级赛亚人4。
  “喂，大家都是赛亚人，应该友好相处才是吧。”忽然出现的时巡贝……不，应该说是真正的德米古拉勾起嘴角，阴险的笑道。
  同时借由时巡贝之口德米古拉道出了真相——一直同卡俾斯战斗的德米古拉不过是他年轻的意识而已。
  “啧。”卡俾斯不爽的咂嘴，之前同她战斗的人只是德米古拉的意识分身，而现在正主来了，还操控着时巡贝吉塔的身体。
  贝吉塔这是第几次被夺舍了？卡俾斯突然想到这个问题，收回拳头，缓缓退开。
  “不错的力量。”德米古拉拍了拍身上的灰尘。
  卡俾斯架起战斗的姿态，虽然她打不过，但是该嘲讽还是要嘲讽的：“借着别人的身体你还真有脸说啊。”
  “至少是我凭本事抢来的。”真正的德米古拉不慌不忙的说着，随后撇了眼留在自己身体里的意识体，冷冷的说道，“自己滚。”
  “是……”年轻的意识低声下气的回答道，他根本不敢与本体对抗，只需要本体稍微一个念头，他这个由时空魔法召唤出来的意识体就会立即消失。
  随后德米古拉的身体瘫软了下来，再次睁眼的时候，气质发生了明显的变化，眼神里透露出异常的自信。
  “你还能坚持多久呢？”时巡贝看向卡俾斯嘴角不由得露出戏谑的嘲笑，“你快坚持不住了吧？”
  “至少我能坚持到打死你为止。”卡俾斯咬着牙，她的确快要坚持不住理性了，马上就要被愤怒与仇恨占据头脑。
  “那么，就让我来加速一下吧。”德米古拉的身躯行动起来，失去双手的他的确施法有些困难，但是他还有着别的手段。
  卡俾斯身后传来爆气的声音。
  “卡俾斯？”
  熟悉的声音让卡俾斯瞬间慌了神。
  姐姐……
……
  地球上，塔皮恩还在牵制幻魔人的攻势，此时的悟饭已经确认了自己没有听到幻觉，那的确是孙悟空在呼唤着他。
  “悟饭，站起来。”
  悟饭十分艰难的从碎石堆中站起，身上可以说相当的狼狈，特别是左手，鲜红的血液流淌，毫无力气。
  剧烈的疼痛让悟饭捂着肩膀，似乎这样能缓解痛苦一般。
  “爸爸，我输了……”悟饭像是在自言自语的说道。
  “不，你还没有输，悟饭，你还有很多力量没有使出来。”孙悟空鼓励着孙悟饭，但是也没有忘记叮嘱，“悟饭，我们现在在界王大人这里，但是我们没办法回到地球。”
  “为什么？”悟饭还不知道地球已经被米拉等人封印了起来，他急忙说道，“我该怎么做？”
  “用你的全力攻击那个怪物胸口的水晶。”
  “不可能的……我没有那样的力量打碎它……”
  “别这么早下定论。”悟空安慰悟饭，“悟饭，想想你为什么要战斗……相信自己。”
  我为什么要战斗？
  悟饭经历的生死战并不多，但全都在他的内心深处扎根。
  那巴，沙鲁。
  这两场由自己亲自对阵的战斗，几乎都徘徊在了生死边沿。
  我为什么要战斗。
  恍惚间，各式各样的声音传入悟饭的脑海之中。
  “哈哈哈！后悔吧！贝吉塔已经变成大猿了！”
  “卡卡罗特和那个那美克星人迟早会下地狱去见你的！”
  “啊啊啊啊！！！”
  “唔啊！”
  “什……”
  父亲，比克叔叔，克林叔叔……天津饭，雅木茶……
  亲朋好友的身影在悟饭的脑海中闪过，二无一例外，他们全都陷入过险境。
  自己，是为了能帮助爸爸……为了能保护好爸爸的家乡……
  自己……
  爸爸。
  “悟饭！”比克已然注意到了悟饭深受重伤，比克想要爬起来给悟饭送去仙豆，但是他感觉大半边身子没了知觉，连清醒着都释放艰难了。
  他咬着牙，注意到悟饭身上的气息开始发生剧烈的变化。
  悟饭抬起头，神色坚毅。
  “我……”悟饭开口道，身上的气息在迅速的高涨，竟然有那么一瞬间让比克感受到了难以抗衡的威能。
  这还仅仅是悟饭直接释放气息的模样而已，悟饭并没有针对自己释放气息。
  “我已经……”悟饭的气息外泄，行程金黄色的气焰，闪电繁密笼罩着他。
  自己……
  “悟饭！”比克喊道。
  “我已经不想再看到大家牺牲了！！！”震天动地的嘶吼从悟饭稚嫩的嗓中随着怒火喷涌而出，悟饭再次变身成超级赛亚人3，只是这一次，悟饭的气息喷涌，毫无停息之势。
  这是什么力量？
  比克能感受到悟饭的实力在那一刻飞升了，这样的气，恐怕都能与老孙媲美了。
  塔皮恩将幻魔人引入城市废墟中，塔皮恩闪躲不及，被幻魔人从天而降的大掌命中后背，强大的力量直接将塔皮恩打入墙壁之中难以动弹。
  可恶……到此为止了吗？塔皮恩不甘的质问自己。手脚彻底失去了力气，连临时制作的陶笛都握不住，塔皮恩瘫在了废墟之中。
  “嗷！！！”终于解决掉烦人虫子的幻魔人仰天嘶吼，猛然间他察觉到悟饭这边出现了变化，下意识的停了下来，他察觉到了死亡的气息，而塔皮恩也被悟饭的这一变化惊呆了，连身上的疼痛都暂时忘却了。
  幻魔人面露恐惧之色，口中翻涌烈火，怒嚎着喷涌而出。
  “不好！”塔皮恩想要继续演奏勇者之笛，但是已经来不及了。
  “轰！”烈火速度之快，范围之大，只稍瞬间，悟饭就已经看到了数十米高的焰浪，大地化作焦炭，火蛇吞噬一切。
  悟饭断掉的手依旧没有回复，但是……
  “ka！”单手抬起，一颗小小的气旋汇聚于孙悟饭的掌心。
  “me！”单手后放置于腰间，湛蓝色的光芒初具规模，气旋进一步扩大，以极快的速度继续汇聚。
  “ha！”滔天烈火愈发逼近，但是孙悟饭依旧面不改色，依旧面色凝重的聚集能量，在悟饭身后，仿佛有着孙悟空的身影。
  那是支撑他战斗的执念，他不会就此放弃。
  “me！”烈火已烧至跟前但是，悟饭的掌心已然绽放出耀眼的湛蓝色光芒。
  “ha！！！！”单手猛然发力，龟派气功轰出，浩瀚的庞大的湛蓝色洪流完全不输于幻魔人的烈火。
  两者力量相撞的刹那，爆发出来的气息让整座地球都在止不住的颤抖着，两股力量的碰撞的中心赫然化作了生命禁区，无数强劲的气息朝着四周席卷而来。
  悟饭身上气力爆发，单手推着龟派气功朝着幻魔人的方向爆冲而去。
  幻魔人的烈火就这么被悟饭推了回来。
  “呃……呃！”幻魔人不可置信的看着悟饭袭来的方向，恐惧勒令他再次加大了力量，时空结晶闪烁，幻魔人的力量进一步的加强。
  “嗡！”烈火扩大一圈，灼烧的声音再次极速加快，霎时间，悟饭的攻势居然被他拦了下来。
  “可……可恶！”悟饭用尽全力都无法再推进一毫，仿佛幻魔人又再次变强了一般。
  “悟饭！坚持住！”悟空的鼓励再次响起，但是这一次，悟空的时间真的不多了。
  站在悟空身旁的娅卡说道：“我们得赶紧了。”紧接着化作流星，朝着地狱的方向飞去。
  贝吉塔看了眼孙悟空说道：“卡卡罗特，要快点，我在那边等你。”
  “可恶……没时间了。”悟空咬着牙留下这么一句话，“悟饭一定要加油啊，地球的大家都……”
  废墟中的塔皮恩抽动着手指，艰难从废墟中掉了下去。
  这一刻，他想到了自己被幻魔人毁灭的故乡，想到了自己的弟弟……
  都是因为幻魔人……
  都是因为幻魔人！
  “混账东西……”塔皮恩趴在地上擒着眼泪，左手死死的捏着沙土。
  这次杀死幻魔人机会，他绝对不会放过！
  塔皮恩眼神坚毅，右手张开，掌心闪烁着荧光。
  “你的末日……到了！”塔皮恩用尽最后一丝力气吼了出来，脱鞘的勇者之间有所感应，立即化作流星冲向幻魔人。
  纳尼！幻魔人怎么都不会想到，勇者之剑还有着这样的功能，那个曾经将他一刀两断的神剑此时却朝着他飞来。
  下意识的恐惧让幻魔人对抗悟饭的力量瞬间弱了下来。
  “就是现在！悟饭！”界王星上，悟空抓住了这一瞬间的破绽，喊道。
  “ha！！！！”悟饭再次催动全部的力量推出龟派气功，顷刻间，幻魔人的的烈火被悟饭的龟派气功吞噬殆尽，无限倾泻的洪流已经来到了幻魔人的面前。
  “啊啊啊啊！！！”悟饭大声嘶吼着，强悍的龟派气功淹没了幻魔人的整个上半身的躯壳，直接正击幻魔人胸口的结晶。
  时空结晶迸发出强大的能量，但是，很快他晶莹剔透的表面就裂开了一道痕迹。
  “去死吧！！！”悟饭彻底豁出去了，这一击象征着地球的生命，如果不成，那么整个地球都会被他们这些邪恶的家伙摧毁！
  “呕呕！！”幻魔人干呕一声，在龟派气功的冲击下上半身不受控制的开始剧烈晃动，外骨骼碎裂开来。
  胸口的时空结晶终于承受不住孙悟饭这般强大的力量。
  “叮”的一声彻底化作粉尘。
  幻魔人瞳孔凸起，身体逐渐消散，他不甘心的大吼道：“嗷！”不可能！不可能！！！
  幻魔人最终湮灭在了悟饭的龟派气功之下。
  天空再次恢复清明。
  “死……死了？”塔皮恩如梦初醒，呆呆的望着眼前幻魔人消散的下半身。
  当缠绕在心间的梦魇消失，他只觉得一切都没有实感。
  短暂的失神后，塔皮恩终于确定幻魔人已经彻底被悟饭消灭。
  “赢了……我们赢了！”塔皮恩激动的颤抖的，泪水再次不由得从眼角流出。
  米诺沙……看哪，我们成功了！
  塔皮恩发出哽咽的声音，埋着头，泪水止不住的滴落。
  成功了……我们成功了……
  塔皮恩没有一点胜利的喜悦，内心只有无数的哀伤，他再也见不到自己的族人，再也见不到自己的弟弟，这样的胜利对他来说跟失败又有什么区别。
  突然间，塔皮恩看到一双熟悉的鞋，他擦了擦眼睛，除了地板，他什么也看不到，他急忙的左顾右盼，企图找到鞋子的主人。
  当他目视一处拐角时，他的弟弟，米诺沙正笑吟吟的同他挥手告别，笑颜取代了塔皮恩眼中的阳光。
  米诺沙……塔皮恩颤抖着不忍出声，生怕弟弟会突然间消失。
  但那终究是他的幻想——
  米诺沙依旧保持着阳光明媚的笑颜，身体逐渐变得透明。
  “等等！”塔皮恩想要追上去，但是刚起身的那一刻身体支撑不住一般的倒了下去，而他最后只能看着弟弟的身影在太阳底下消散。
  不知怎么的，塔皮恩却感觉到了一丝的轻松……
……
  “成……成功了？”悟饭再次变回了黑发的常态，眼皮沉重的像是要睁不开一样，直接瘫倒在了地上。
  对了，比克叔叔……
  悟饭单手支撑着身体，看向着比克的方向，却看见了一个身披紫色盔甲的粉色家伙捞起比克叔叔，比克叔叔有气无力的反抗着，但一切都是徒劳，对方头上的触角甩动，发出奇特的光线。
  瞬间，比克叔叔变成了巧克力。
  “比……”悟饭瞳孔浓缩看着眼前的一幕，不敢相信自己的眼睛。
  “比克叔叔！！”

第64章 
  卡俾斯回个头，但是看见的家伙却是托娃。
  “怎么了？这么想姐姐了？”托娃眼神微眯，带着戏谑的笑意，依旧用着霞娅的声音说着话，这进一步的刺激着卡俾斯，“要姐姐抱抱吗？”
  顿时无形的怒意涌上心头。
  竟然……竟然敢用姐姐来戏弄我！
  怒火点燃卡俾斯的心神，同时灼烧着她的理智。
  “混蛋！！”卡俾斯心中的不甘与愤怒化作沙哑的嘶吼，力量控制不住的爆发出来，强悍的能量顷刻间化作强劲的气流席卷八方。
  “这股力量，比我想象中的还要可怕。”德米古拉拖着残缺的身体勉强笑了笑，如果他没有弄到时巡贝的身体，恐怕在恢复神格之前都没有把握拿下卡俾斯。
  短短的几分钟里从1k亿战斗力提升到了2k亿。
  要是继续成长下去……德米古拉愈发期待计划成功的模样了。
  暴走怒吼的卡俾斯彻底失去了理智，瞳孔破碎仅剩眼白。
  爆发出非人般的嘶吼，捏紧拳头，狂乱的气焰燃起，化身凶兽瞬间朝着托娃的方向杀去。
  有那么一瞬间，托娃仿佛感受到了自己变成了弱小的人类，而出现在她面前的，是一个能撕裂整座星空的巨兽，托娃感觉自己的身体失去了控制。
  时间过得很漫长，漫长到托娃才回顾自己这一生的一半。
  “sun！”卡俾斯的身躯穿过托娃，托娃这才喘着粗气缓过神来。
  对啊，我现在本体还在时空裂缝当中。
  刚刚卡俾斯身上散发出来的杀意居然影响到了身处时空裂缝中的自己。
  “哈哈……”不知道何时冷汗已经浸湿了衣裳，托娃大口的喘着粗气，庆幸自己还活着。
  而卡俾斯注意到自己的攻击不奏效之时，抬手积蓄着狂暴的能量，掌心之间电流涌动。
……
  霞娅一发气功送走今日出现的最后一只出现在裂缝之外的怪物，但是她感觉很奇怪，今天出现的怪物未免有些太少了。
  不由得，霞娅感觉到一丝心悸。
  “结束了？”亚莫西来到卡俾斯身边问道。
  “……”霞娅没有回答亚莫西的问题，而是死死的盯着不断向外散发能量的时空裂缝。
  “丝丝……”霞娅身上的不安感同样影响到了莫比乌斯，莫比乌斯也不安的吐着蛇信子。
  “咚……”一声细微的闷响从裂缝中爆出，紧随其后强裂的冲击波扩散开来，伴随着强裂的寒意席卷而来。
  霞娅单手抬起抵在前方，瞬间爆气散去寒冷冲击护住其余的两位伙伴。
  “好强的气。”即便有霞娅在前方抵消掉了绝大部分寒冷，但亚莫西依旧打了个寒颤的说着，对方光是散发出来的力量就足以让他震颤的不敢相信。
  霞娅沉默半稍，对方的气息固然强大，但是光凭现在的气息她同样能解决对方。
  但是……更为强劲的气劲冲击而来，时空裂缝甚至裂开了更大的口子，仿佛有着什么恐怖的存在即将冲破时空裂缝的限制从其中逃出。
  “啧，麻烦了。”霞娅已经意识到对方的实力恐怕比自己还强，光是这样的冲击力就足以同自己相提并论。
  亚莫西变成超级赛亚人2，强大的气劲爆发，身上裹挟着闪电，他想要与霞娅一同战斗，而莫比乌斯也皱起眼眉，也没有撤退的意思。
  “保护好自己。”霞娅还没来得及多说什么，下一刻，时空裂缝破碎大半，一只提醒巨大的怪物从其中破墙而出。
  看到怪物的那一刻，霞娅的脑海里突然浮现出野猪的形象，体型臃胖但却不松弛，脑袋比起原本的野猪多了些曲滑的形状，浑身都是漆黑的甲壳与散发冰蓝寒芒的纹路。
  “嚎！！”野猪仰头咆哮，强悍的力量裹挟着寒冷的气息席卷而来，以它为圆心，瞬间整个宇宙空间上凭空铺满了冰场，整片宇宙空间顷刻间化为了寒冰地狱。
  寒冰组成的文字浮现：
  “帕凡提”
  这怪物……它还有智慧不成？
  霞娅只能更为警惕的盯着对方。
  帕凡提停下嚎叫，冰蓝色的眼眸死死的盯着霞娅，如果盯上了自己的猎物，口中燃烧着冰蓝色的火焰。
  霞娅与亚莫西警惕的盯着帕凡提。
  紧接着帕凡提睁大双眼，霞娅对着身后的一人一蛇喊道：“别离我太远！”
  “咔嚓”
  冰蓝色的气息爆发，帕凡提张开巨口，周身的虚空冻结凝聚出镜子般的冰面，整片空间眨眼间冻结，猛然间强悍的气息冲破冰晶，数十米高的冰蓝光柱带着寒芒冻结空间的威能，划破虚空直冲霞娅他们而来。
  霞娅双手游动交错，在冰蓝色光柱袭来的瞬间擒住，掌心传来寒冷的气息，霞娅用气包裹整个庞大的能量流，企图一次性把这股力量夺走。
  “吼吼！！！”帕凡提咆哮着再次加大力量，光柱再次扩大数圈，霞娅死死的顶着帕凡提的能量，因为后坐力的缘故在双腿陷入冰面之中，但是帕凡提的能量在无前进半分的可能。
  帕凡提停下了吐息，霞娅知道帕凡提的进攻结束了，双手扭转，一举夺走帕凡提的吐息汇聚成一团小小的冰蓝色球体浮在掌心上。
  上面恐怖的寒冷气息甚至能穿透霞娅的气，掌心像是快要冻僵一般，霞娅淡淡一笑，抬手对准帕凡提，单手发力推动。
  “biu！”
  寒冰吐息再次冲破虚空，冲向帕凡提。
  帕凡提面对寒冰洪流，甚至没有躲闪的意识，仰天发出长啸。
  “吼——！！”震耳欲聋的音波化作冲击震碎以帕凡提为中心的冰封，冰封的大地响应帕凡提的咆哮，无数冰山高墙高耸立起。
  属于帕凡提的能量冲破冰山，狠狠地撞在帕凡提漆黑的躯体上。
  那股可怕的寒冷只是在帕凡提身上激起无数涟漪波动，近乎一点用都没有。
  “我就不信你的皮有那么厚。”
  “你们别跟过来，躲远点！”霞娅留下这两句话，身体化作残影杀向帕凡提。
  霞娅闪身来到帕凡提头前，帕凡提没想到眼前的人类速度居然这么快。
  霞娅抬手附着雷鸣，只见手臂化作残影，一掌向猪头袭去。
  雷鸣灌入帕凡提的脑袋，闪烁的电火花噼里啪啦爆炸顿时，帕凡提的脑袋变得焦黑无比。
  霞娅不想给对方反击的机会，太极在对付实力强大体型又大的敌人时虽然有些吃亏，不过不代表霞娅没有能力扳倒对方，更不代表太极伤不了它！
  双手不再柔和似水的放松，而是迅猛如钢的紧绷，纯白的气息由内而外的释放。
  霞娅左手先行，一记迅猛的摆拳正中帕凡提的右脸。
  “啪！”帕凡提头一歪。
  近乎同时，霞娅的右拳化作残影直拳砸在帕凡提的脑门上。
  “咚！”帕凡提身形陷入冰封大地，后退半个身为。
  但是霞娅的攻势还未结束，拳脚交错的残影袭来，霎时间，无数暴风骤雨般的攻击落在帕凡提的脑袋上，强悍不讲理的力量让帕凡提只能防御对方的攻势。
  “啪！啪！嘭！”
  迅如猛虎，动如雷鸣的攻势始终无法长时间维持，帕凡提抓住霞娅动作慢下来的哪一刻，猛然一拱，獠牙顷刻间附上巨大的冰棱，直刺霞娅而来。
  霞娅双手舒展，双手游龙，单手轻放置于身前，帕凡提的攻击袭来，那强大无比的力量灌入霞娅体内。
  惯性让霞娅身形一滞，但是却坚挺的抵住了帕凡提的脑袋。
  最后一击！霞娅气息暴涨，但是却不狂乱，反而十分的平和，压在帕凡提身上宛如浩瀚的海洋淹没了对方，帕凡提动作一滞。
  一抹墨色缠绕霞娅的右手，霞娅一掌再次化作残影击出。
  帕凡提的力量在霞娅体内游走一圈，被霞娅引导顺着这一掌打出。
  “啪！”的一声空爆，帕凡提整个身形后退数十米。
  紧接着，霞娅想要继续追击，箭步踏前，身形闪烁，再次来到帕凡提面前。
  帕凡提这次反应了过来，在适应了霞娅的速度之后，它后脚猛然一蹬，如同火箭一般摆前冲撞，而霞娅已然来到了它的面前，霞娅不敢硬碰帕凡提的攻击，单手撑在帕凡提头上扭转，带动身体再次空翻而起，贴着帕凡提的背，躲过帕凡提的冲撞，帕凡提的速度极快，仅仅是眨眼间就撞上了冰山。
  那庞大的躯体撞在缺了一口的冰山上，瞬间冲破了冰山，帕凡提刹住车，甩掉脸上的冰晶，整只猪还在疑惑霞娅去了哪里。
  空中，霞娅回身腿上被烈焰包裹，烈焰化作两道螺旋紧紧的缠着霞娅的右腿。
  “呀哈！”对准帕凡提抬脚螺旋飞踢冲去。
  帕凡提刚注意到霞娅位置的那一刻，一道赤红螺旋如彗星一般朝他撞来。
  “嘭！”霞娅一脚正中帕凡提的脑袋，强悍的冲击力，仅是一击给帕凡提整个身躯轰入冰封大地之中。
  “轰隆！”帕凡提庞大的身躯被赤色的烈焰彗星猛然击倒整个身躯陷入冰封大地之中，大地塌陷，掀起无数冰屑。
  声势浩大，但是霞娅可不认为自己杀死了对方。
  “昂！！！”帕凡提的咆哮声再起，埋藏在冰封大地之中的身影散发出幽蓝色的光芒。
  帕凡提，愤怒了。
  空气中凝聚的寒芒炸开，散发的寒气让霞娅感觉到了彻骨的严寒。
  迫不得已，霞娅只能用自己的气转换成烈火附着在体表来减少寒冷，此时的霞娅像是个小火人一样。
  帕凡提背部的纹路光芒闪烁，刹那之间，无数星辰涌现。
  不对，那不是星辰！
  霞娅气息爆发，身形后撤，数道光线从冰缝射出，切豆腐一般的割裂冰封之地。
  霞娅站稳脚，再次抬起眼向着前方看去，一朵雪花落在霞娅肩上。
  视野中，纷纷扰扰的落白占满整个世界。
  寒意侵袭刺激着霞娅。
  冰封的大地裂开一道开口巨大的凸起，霞顿感不妙，身形闪烁，原地化作一道残像，就在霞娅离开的刹那，帕凡提破冰而出。
  此时的它，身形又加大了几分，曲型的猪头上不知何时覆盖了一层极为厚重哭死龙首的冰铠。
  “嗬！！”像是在回应霞娅的挑衅，帕凡提低吼一声。
  “吼！”帕凡提再次咆哮，帕凡提蜷缩着身躯快速翻滚，如滚轮一般，冰面再次塌陷，紧接着整个滚轮下沉。
  正当霞娅困惑帕凡提要做什么时，帕凡提肉弹冲击弹射起步朝着霞娅创来。
  速度之快即便是霞娅在对方起步的第一时间闪躲也险些被创到。
  但是帕凡提的攻击还没有结束，霞娅感受到帕凡提的气，只见对方的肉弹战车在空中回转一圈，再次冲向霞娅。
  霞娅抬手，气凝聚出一双巨型手掌，双掌挪移推搡，原本直冲霞娅的肉弹战车立即偏移轨道，再次砸入大地。
  紧接着帕凡提再次破冰弹起，而这一次，它的周身出现由冰霜凝聚成冰晶，瞬时，数道冰蓝色寒光射出，霞娅堪堪躲过，但是这同样封锁了霞娅的走位。
  肉弹冲击直直撞上霞娅，霞娅只得匆忙抬手抵在身前，帕凡提的力量实在是过于强大，直接将霞娅撞飞。
  “啪！”霞娅身形直接倒飞了出去，身体在宇宙中划出一道弧线，犹如炮弹一般砸入冰山之中。
  身体镶嵌在冰山之中。
  “咳！”霞娅一口猩红的鲜血吐了出来，刚出口就被冰雪冻结，现在她只感觉内脏都发生了偏移，骨头都断了几根，就连手臂传来阵阵麻痹感，一点感觉都没有了，但还是强忍着疼痛用气从口袋之中搜出仙豆，送入嘴中。
  “姐姐！”
  “老师！”
  莫比乌斯带着亚莫西突然出现在霞娅身边，慌乱的确认着霞娅的情况。
  “没事，我已经吃下仙豆了。”虽然感觉手臂麻麻的，但大体上刚刚被帕凡提肉弹战车打出的内伤恢复的差不多了。
  帕凡提的身影很快落在了远处的山头上，见霞娅什么事都没有，再一次的发出咆哮。

第65章 
  “要记住，我们仅有一次机会。”娅卡十分谨慎的对两人说道，“我见过不少融合失败的你们，用耳环合体的确是一个很不错的方案，但是这件事牵扯到德米古拉他们，地球之所以能被封印，就是时空乱流造成的结果，如果这时候稍微会点时空魔法，就能利用时间加速某样东西，从而消耗耳环当中的魔力。”
  “切，真的要跟卡卡罗特融合吗？”贝吉塔十分不爽的说道，“那种羞耻的动作。”
  “好了贝吉塔，这种时候就不要拒绝了，不然地球上的大家，包括布尔玛都会陷入危险之中。”孙悟空此时也没了以为乐观天真的表情，而是变得十分的严肃。
  “啧……你这家伙。”见卡卡罗特拿家人来威胁自己，贝吉塔也只得暂时的放下面子，但是他的尊严依旧没有放下，只是——家人的安全就是他的尊严。
  贝吉塔在脑海里过了一遍金兰与蓝琪的融合动作，虽然还是觉得羞耻，但现在不是关心这件事的时候。
  而娅卡同样给两人演示了一遍，包括其中的细节也进行了讲解。
  比如气要调整至差不多大小，手指一定要对齐，再比如腰部倾斜角一定要差不多等等。
  “开始吧，时间紧迫，请务必成功。”娅卡冷淡的说道，这副模样又很像她的另一位母亲。
  虽然二人都是第一次开始融合，但长久以来的合作关系又让二人有了些许默契，假如世界上最了解卡卡罗特的不是孙悟空，那一定是贝吉塔。
  反之亦然。
  二人找好站位，镜像伸直手臂。
  “yo～”两人小碎步靠近，手臂还在半空中转半圈，在即将到达两个身位的方向停下。
  娅卡紧张的注视着两人的站位，没有什么问题，如果一旦出现错误她就会打断两人的合体过程。
  “go！”二人外侧的腿抬起并拢，指向对方，手臂再次伸展回原本的镜像位置，并伸出手指。
  动作整齐规划，如果不是两人长相不一，娅卡也会认为两人就是同一个人。
  “哈！”孙悟空与贝吉塔同时喝道，朝着对方弯下腰。
  “嗯。”娅卡紧张的咽了咽口水，一珠晶莹剔透的香汗从脸颊滑过。
  “咻！”白光顷刻间覆盖二人，红蓝两色流光交织，爆发出极为强悍的能量，顷刻间整片地府都在位置颤抖，仅仅是诞生产生的能量就会震颤整个地府。
  “成功了！”娅卡激动的下意识握紧双拳，心脏嘭嘭直跳。
  冥界中的所有人都在紧张的盯着现场。
  “这到底是什么怪物。”阎王见识过无数怪物进入地府，但仅有灵魂的他们无论如何都没有反抗的可能，除了今天险些被邪念波将地府彻底抹去以外，阎王从未见过如此强大的生命。
  当双色交织的流光散去，地狱停止了颤抖，一位帅气的男子穿着通体黑色，但是两肩的位置上却是橘色凸起的美达摩星特产小马甲。
  他即像贝吉塔，又似孙悟空，发型是在以贝吉塔为基础的发型上加上了贴合美人尖竖起的刘海，同时额前还留有一小撮刘海。
  嘴角勾起自信的笑意，一直散发着自信的气质，仿佛世间都在他的掌握之中，光是散发出来的气息都足以让人窒息。
  眉目间带着一丝严肃的冷酷，似乎只要与之战斗，他都会毫不留情的快速解决掉对方。
  “哟，娅卡。”刚刚诞生的融合人双手抱胸，略微低下头看向娅卡，打招呼道，声音自然还是贝吉塔与孙悟空融合的音色，没办法，这可是融合人的老通病了，不过充满磁性的嗓音也不难听。
  悟吉塔问道：“你说，你见过别的时空的我。”
  “嗯，是啊。”娅卡点头，“怎么了？”
  “那么，我叫什么？”悟吉塔带着一丝愉悦的语气问道。
  “？”娅卡缓缓的打出一个问号，但现在情况紧急，还是说出了对方的名字，“悟吉塔。”
  “悟吉塔，呵，不错的名字，跟我想的一样。”悟吉塔言语完全一副我行我素的模样已经彻底让娅卡无语了，而对方似乎还没有准备离开地狱的打算，于是娅卡只能无奈的劝解道，“我的好叔叔们，赶紧回到地球啊！不然时空裂缝就要彻底消失了！”
  “这件事，不是很简单吗？”悟吉塔一抬手，身上的能量瞬间爆发开来，强悍的能量甚至将整个地府的空间扭曲，这股力量顺势而上，东南西北银河以及在这之上的大界王星都被悟吉塔难以言喻的能量震颤着。
  整个阴间，包括地府与天堂，居然都如同地狱一样扭曲。
  “难怪娅卡要削弱地球封印的力量，这股力量要毫无节制的爆发用来打开时空之门实在是太可怕了。”北界王颤抖着触角喃喃自语道。
  娅卡强撑着才没有被悟吉塔的气焰吹飞，原本被娅卡的最终雷闪轰出的地板上出现一道漆黑的洞口。
  感受到裂缝散发出熟悉的时空气息，娅卡指着洞口激动的说道：“就是这个！”
 “那我先走了。”悟吉塔不再废话，面色变得严肃起来，身上燃起白色气焰，跳入黑色裂缝之中。
  “等等啊！！”娅卡紧随其后，在两人消失之后，裂缝关闭了。
  当娅卡下去之后，她发现悟吉塔的身影已经消失了，顺着气的方向感知，对方正是向着众多娅卡熟悉的气息方向赶去。
  正当娅卡打算也跟着到地球时，她发现了就在地球附近，还有诸多她熟悉的气息。
  但绝大多数都是她所厌恶的气，但是其中却还包含了她妈咪的气！
  “妈咪！？”娅卡顿时感知到卡俾斯妈咪的气不仅庞大，还十分的紊乱，正在同另一个更为可怕的存在战斗着。
  娅卡二话不说，气息暴涨，朝着妈咪气息散发的方向飞去。
……
  地球上，悟饭根本不是吸收了邪念波的布欧对手，全力爆发的超级赛亚人3，哪怕是跟上对方的动作都很勉强，而邪念布欧却是在玩闹似的，不急着杀死悟饭。
  悟饭的没一拳打在对方身上，都只会打到分解开来的拼图碎片。
  “哈——”不好玩。
  很快邪念布欧玩腻了，反手一肘重击在悟饭的小腹上。
  “呕……”悟饭干呕一声，一口唾沫星子吐出，从超级赛亚人3的姿态变回了黑发的常态。
  仅仅是一击便让悟饭丧失了反抗的能力。
  紧接着，邪念布欧转身抬脚对准悟饭就是一记后旋踢。
  如彗星般坠向城市废墟，悟饭再一次被人击飞，悟饭砸在一处较高的高楼之上，强悍的冲击力顷刻间让整座高楼瞬间崩塌，碎石与玻璃纷纷砸落。
  “悟饭！”塔皮恩自然是看到了悟饭跟刚刚出现的恶魔之间的战斗，但是悟饭完全落入了下风，而对方只需要认真攻击两下就能打败悟饭。
  这颗星球到底是倒了什么霉啊，怎么一而再再而三的有那么多可怕的怪物降临地球。
  事实的情况是，已经不容许塔皮恩想那么多了，因为那个怪物已经来到了这座城市废墟，正朝着悟饭缓缓飞去。
  “这个怪物。”塔皮恩咬着牙狠狠地说道，提着剑，燃起白色的气焰冲向邪念布欧。
  邪念布欧一见又有人冲向了自己，顿时一阵狂喜，但是看到对方的能量之后瞬间失去了兴趣。
  塔皮恩一剑斩下，这柄甚至能够斩开幻魔人的神剑劈在邪念布欧没有铠甲覆盖的后颈上，只是稍稍凹陷了半毫米。
  紧接着，邪念布欧凹陷下去的肉回弹，产生的冲击力险些把塔皮恩的剑打飞出去。
  怎么可能！
  塔皮恩不可置信的看着对方，自己的这柄能够斩开幻魔人的神剑居然砍不断对方的脖颈……连伤都伤不到对方。
  邪念布欧露出邪恶的嘲笑，紧接着身体分裂成无数的小块碎片，又在塔皮恩身前重组，而这一次是直面对方。
  “嘿，你这把剑很不错。”邪念布欧说道，说着还要抬手夺剑。
  塔皮恩爆气后退一步，邪念布欧的手落空了，没有抓到对方的长剑。
  对方居然敢反抗他？邪念布欧脑门上的气孔爆出蒸汽。
  “给我！”邪念布欧威胁塔皮恩道。
  勇者之剑就是塔皮恩信仰的象征，他即便是死，也不可能将这柄剑给这么一只怪物，他气息再次暴涨，准备殊死一搏，道：“不可能！除非我死了！”
  “那你就去死吧！”邪念布欧也是毫不含糊，捏着气功弹重拳砸向塔皮恩，抬手就要杀死对方。
  就在塔皮恩禁闭双眼再次准备迎接死亡的时候，一发气弹打在了邪念布欧的身上。
  邪念布欧准备杀死塔皮恩的动作停了下来。
  他头扭动一百八十度看向身后。
  孙悟饭站在在邪念布欧身后，此时的悟饭好似随时都会倒下一般，身上没有一个地方是不狼狈的，紧闭着一只眼睛，气息奄奄的他喘着粗气，艰难的抬着仅剩能动的右手，掌心冒着白烟，吁吁的说道：“还没完……呢，怪……物。”
  “哼。”邪念布欧冷哼一声，在塔皮恩想要再次偷袭的时候手臂随意的甩动。
  “啪！”在塔皮恩攻击落下之前，邪念布欧先一步的命中了他，刹那间，勇者之剑破碎，无数银白的碎片消散，而塔皮恩猛然间化作一道流光倒飞了出去。
  “塔……”悟饭还没来得及喊出声，邪念布欧已然出现在他的身前，高举双手紧握成锤一举砸下。
  在死亡的面前，悟饭闭上了双眼——这次，真的死定了！
  “啪！”某种东西被击中的声音传来。
  悟饭察觉到疼痛感迟迟没有传来。
  于是他疑惑睁开眼睛半只眼睛，眼前不知何时出现了一个人的背影，而对方身上散发的气息跟他的爸爸很相似……
  “爸爸？”孙悟饭下意识的说道，可突然间，他又察觉到对方身上还有着贝吉塔叔叔的气。
  “我叫悟吉塔，我不是你的爸爸，”悟吉塔任由邪念布欧打在自己的身上，甚至连一步都没有后退，甚至还十分悠闲的跟孙悟饭解释道，“或者说，我不只是你的爸爸。”
  这……孙悟饭一时间大脑宕机，但很快，他看到了悟吉塔的穿着，是兰琪阿姨出现时穿的马甲。
  而他也是知道兰琪阿姨是由金兰与蓝琪两位阿姨用一种奇特的舞步合体诞生的超强战士。

第66章 
  经由美达摩星融合术诞生的超级战士，是完全不输给神之耳环的融合技术，唯一的缺陷就是很难完美的撮合两人的最强力量，在这一点上，融合舞步确实不如耳环。
  但，特事特办，经由融合诞生的战士在稳定性上比起脆弱的耳环强的不是一星半点。
  孙悟空与贝吉塔，二者互为挚友，也互为对手，融合产生的效益也绝不是单纯的相加乘上倍数的增幅。
  再加上神秘形态所带来的增幅。
  此时的悟吉塔，光是散发出来的气绝非邪念布欧所能承受的住的。
  到达了这等强度，战斗力的数值已经难以衡量他们的力量了。
  吸收了比克智慧发邪念布欧立即感知到眼前的家伙绝对不是他能对付的，后跳撤开。
  “比克呢？我不是记得他跟你在一起的吗？”悟吉塔冷峻的问道，看向邪念布欧的眼神里充满了挑衅。
  悟饭也瞪向邪念布欧，愤愤的抬起手喊道：“比克叔叔……比克叔叔被这个家伙吃了！”
  此时的悟吉塔眼神彻底变了，变得冷漠，但没有愤怒，没有仇恨，更没有……杀意，仿佛在他的眼中，邪念布欧已然是个死人。
  “唔！”邪念布欧咬牙，有那么一个瞬间，他感觉自己真的已经死过了无数次。
  再次回过神的时候，悟吉塔已然消失在他的眼前，只剩下那个小屁孩指着自己。
  刚刚那个家伙，是我的幻觉？
  那一定是我的幻觉！哈哈哈！！自己把自己给吓到了什么的真是好笑……
  “太慢了……”悟吉塔慵懒的声音从邪念布欧身后传来。
  纳尼！！！
  “怎么样，第一次感觉这么快吧？”悟吉塔仿佛收割生命的死神一般的，重合的声音缓缓传来，“虽然不知道怎么做到的，但总之，现在的我稍微调动一下力量就加速了你的感官哦。”
  就在悟吉塔来到邪念布欧身后的那一刻开始的加速。
  周围一切都仿佛禁止，如果孙悟饭依旧是超级赛亚人3，或许还能有所行动，不过现在唯有悟吉塔能正常的与邪念布欧交流，而悟吉塔一只手搭在了邪念布欧的肩上，“要不要打我一下试试啊？说不定用不了多久这个能力就失效咯。”
  果然，正如悟吉塔所言，周围的一切都恢复如初，而笼罩在地球上的氤氲也在这一刻烟消云散。
  “看起来封印结束了。”悟吉塔调动的正是封印地球的时空之力，不过残存的时空之力有些稀薄，悟吉塔能使用那么一小会就已经十分的困难了。
  “混蛋！”邪念布欧想要偷袭悟吉塔，但对方却完全不在意似的双手抱胸，任由邪念布欧打了过来。
  下一瞬间，邪念布欧一拳打穿悟吉塔，整个人穿膛而过，而站在原地的悟吉塔还打了声哈欠，仿佛刚刚睡醒一般问道：“啊咧？刚刚是不是有虫子啊？”
  邪念布欧怀疑悟吉塔是不是也是一个怪物，特点就是打不中他。
  悟吉塔后向后倾斜身子，看见邪念布欧以后的眼神，眼里尽是嘲讽的说道：
  “呀嘞呀嘞，真希望你能再聪明点。”
  悟吉塔身形有那么一瞬间闪烁了一下，邪念布欧立即明白了打不中悟吉塔的原因仅仅是因为对方闪烁的速度快到他看不见而已，对方是在把他当白痴耍！
  长剑出现，双手紧握，邪念布欧近乎同时斩出上下两道剑气，而这个剑气无论什么都行都能斩开！
  那蕴涵的恐怖力量，即便是悟饭都能感受得到，毫无悬念的是，如果是他以超级赛亚人3的姿态硬接下邪念波的斩击，绝对会死。
  邪念波自信自己的剑气是绝对强大的，连空间都能撕裂，世界上还有什么是自己斩不开的！
  上一个对于武器如此信任的家伙，是塔皮恩，而上上个是界王神。
  毫无例外，两把神剑都接连断碎。
  悟吉塔这次终于动了，抬起手上撩，一抹淡蓝色的气罩浮现，在悟吉塔同悟饭面前剑气撞在气罩上，立即调转准头，朝着挥出剑气的邪念布欧斩来。
  嗦！邪念布欧立即缩下脑袋，刚好躲开剑气的攻击，剑气斩碎晴空，空间撕裂，化作阵阵碎片落下。
  “呼……”邪念布欧松了一口气一般，再次抬头看的时候，悟吉塔不知何时来到了他的面前。
  “唔啊！”紧接着邪念布欧只感觉脸上一疼，悟吉塔的手肘结结实实的打在他的脸上，瞬间整张脸垮了下去，长剑也从手心脱落，再接着，悟吉塔一记重踹提在邪念布欧小腹上，邪念布欧眼球凸起，整个身体倒飞了出去。
  悟吉塔单手伸直，在邪念布欧飞出的那一刻抓住了邪念布欧的触角，用力扯回邪念布欧的身子，再来一拳打在对方的脸上。
  “啪！啪！啪！”像是再打沙袋一样，悟吉塔捏着邪念布欧的触角一直不间断的殴打着对方。
  身子飞出去又飞回来挨揍，更可怕的是邪念布欧根本没用一丝还手的余地。
  “好强。”悟饭看着爸爸跟贝吉塔叔叔的合体人毫无悬念的暴揍着把自己逼到死路的邪念布欧，一时间感慨万分。
  “悟饭。”一边测试布欧沙袋的悟吉塔开口道，手上的动作丝毫没有停歇，依旧一拳一拳的暴揍邪念布欧。
  “呜啊！噗呲！”邪念布欧的声音在惨叫与被打飞之间来回切换。
  “啊？”悟饭不清楚悟吉塔究竟是为什么叫他。
  “准备好龙珠，接下来的时间里，我要解决掉这个家伙。”悟吉塔给悟饭安排了任务，让对方远离这片区域。
  “嗯！”悟饭会意，立即向着向着塔皮恩的方向飞去，随后带着塔皮恩向着布尔玛阿姨所在的武道之都飞去。
  压制邪念布欧的悟吉塔感知到悟饭离开了此地，也不在留手，蓄力重拳砸在邪念波的脑袋上，一下子扯断了对方的触角。
  “啊啊啊啊！！！”身体组织撕裂的痛楚邪念布欧痛的惨叫了出来，而悟吉塔提着触角，嘴角依旧挂着自信的笑容，仿佛是对邪念布欧的嘲讽。
  “混账！！！！”邪念布欧恶狠狠的骂道，800亿的恐怖的能量瞬间爆发开来，但是依旧改变不了悟吉塔面带自信笑容来嘲笑他的事实。
  北界王星上，界王跟老界王神都在观摩着悟吉塔的战斗。
  “这个叫悟吉塔的融合人，他的增幅已经不是相加这么简单了。”老界王神发出啧啧赞赏的声音，身为界王神的他，为下界人类能研究出此等技巧感到欣慰。
  “这么可怕！？”北界王已经想象不出悟吉塔是何等的强大了，强悍如邪念布欧，都不是悟吉塔的对手。
  看着水晶球里的悟吉塔戏耍着邪念布欧，北界王不禁感到一丝奇怪：“奇怪？悟吉塔明明有着直接解决魔人布欧的力量，为什么他反而没有直接动手呢？”
  “呃……可能是新诞生的合体人，性格方面有点缺陷吧？”老界王神不安的说道，他就怕这帮子合体人惹出什么事端来，万一没有解决掉魔人布欧，那宇宙定然会再次掀起一阵腥风血雨。
  北界王的触角一动，察觉到地球之外有着某些动静：“诶？祖神，地球之外有动静。”
  然后水晶球给到了地球之外，老界王神看到了一个狂躁的绿发少女，从她身上爆发的草绿色气焰直冲宇宙天穹，在这股乱流中，附近的星球摇摇欲坠。
  看到这儿老界王神险些两眼一抹黑当场就去了。
  完了，已经开始腥风血雨了。

第67章 
  “这家伙。”邪念布欧忿忿不平的盯着悟吉塔，而悟吉塔依旧是面带自信的笑容看着他。
  这一眼，看的邪念布欧脊背发凉。
  虽然发生了那么多事，但是从悟吉塔诞生到现在也不过才过了七八分钟而已，如果一切计划都没有按照悟吉塔的救援计划进行，那么在最后五分钟的时间里，悟吉塔会彻底消灭邪念布欧。
  至于比克，虽然说起来有些人渣，但他一定会死在魔人布欧体内，只能未来再使用龙珠复活。
  “魔人布欧，你想要这个吗？”提着魔人布欧被紫色外壳覆盖的触角，悟吉塔还挑衅的甩了几下，气的魔人布欧直咬牙，但是他根本不敢冲上去打那个欠揍的家伙。
  诶！对了！我还可以吸收他！
  邪念布欧像是意识到了什么一样，立即操控自己的触角，悟吉塔察觉到触角在蠕动，他知道，自己的计谋得逞了，而只是随手向着身后抛去。
  “去死吧！”邪念布欧抬手一发魔贯光杀炮的螺旋光线直冲悟吉塔而来。
  悟吉塔双手置于胸前，邪念布欧的攻击落在悟吉塔身上，一点作用都没用，但是，邪念布欧的攻击只是一个幌子。
  邪念布欧冷笑道，双手一张，原本被悟吉塔随手扔掉的触角瞬间扩展开成巨大的网，悟吉塔见此，只是淡定的为自己护上了一层细微的保护膜。
  “成功了！”邪念布欧意念一动，瞬间将肉团缩小收回。
  而邪念布欧笑嘻嘻的说道：“等我把你的力量策底吸收，我就是宇宙最强了，哈哈哈哈哈哈！！”
  邪念布欧疯狂的大笑着，站在一个山头静静地等待吸收着悟吉塔的力量。
  至于为什么不破坏地球，邪念布欧也不清楚，或许是地球上还有自己以前的朋友，所以胖布欧在潜意识里影响着邪念布欧。
  嘛，无所谓了，反正只要自己够强，地球破不破坏无所谓，到时候去破坏别的星球就好了。
  布欧体内，悟吉塔已然听到了邪念布欧的大笑，但没有理会对方，仔细估算自己的剩余的时间。
  悟吉塔看着四周奇特的粉色肉壁空间，上面还有着不少粉色丝线缠绕着，很难想象拥有极强恢复能力的魔人布欧体内居然是这样的构造。
  “原来魔人内部居然是这样的构造吗。”
  悟吉塔开始向着布欧胃部的方向走去，他感知到短笛的气息就在那儿，虽然很虚弱，但也逃不过悟吉塔的感知。
  魔人布欧体内有着充斥神奇的气体，是个十分奇特的空间，能够将人缩小，为了以防万一，悟吉塔一直没有解除身上的气膜。
  很快，悟吉塔越过许多造型独特的器官之后，来到了魔人布欧像是胃的器官附近。
  漂浮在胃壁上，悟吉塔感知到比克微弱的气息就在其中，没有犹豫直接爆发气息俯冲而下。
  “噗！”悟吉塔直接穿透了魔人布欧的胃壁，很快看到了两个肉球。
  “诶？”居然有两个吗？悟吉塔也是微微一愣。
  发现除了比克以外，还有一个自己完全不认识的家伙，披着外面的那个魔人布欧同样的铠甲，身上散发的气息也是十分的邪恶，所以悟吉塔只切下了包裹比克的肉球。
  站在外面的邪念布欧感觉到一丝不对劲，自己身上的力量居然有那么一瞬间减弱了。
  不对！为什么那家伙还没有被我吸收！
  邪念布欧瞬间反应过来，很快视角再次回到了体内，他发现悟吉塔不仅还活的好好的，甚至手上还提着一个肉球，而对方去的方向……
  是自己整个身体核心所在的方向！
  悟吉塔所赶去的位置，自然是第三团气的位置，而那道气他认识，虽然纯净的有些过头了，但悟吉塔很快就分辨出了那是魔人布欧的气。
  不过他说的不是外面的那个魔人布欧，而是曾经与悟空跟贝吉塔战斗过的胖乎乎的魔人布欧。
  紧接着，悟吉塔就因为飞的太快，没能注意到前方凸起的肉球，一把撞了上去，一下子给肉球来了个贯穿伤。
  “诶？”悟吉塔回过头，露出疑惑的小表情，看到直接刚刚自己撞穿的肉球已经复原了，而肉球很快变成了邪念布欧的模样。
  悟吉塔撇嘴耸肩，对此好不感兴趣，转头继续向着目的地飞去。
  一见悟吉塔无心跟自己战斗，邪念布欧那个急啊，破口大声吼道：
  “喂！你不应该停下来战斗吗！”
  邪念布欧的声音回荡在整个体内空间，紧接着悟吉塔的声音才悠悠传了过来：“我虽然很想跟你打，但我还有急事！再见了！”
  “啊？”邪念布欧一脸懵，但很快瞬间反应过来，遁入肉壁之中钻到了自己最为看中的位置当中。
  而当他再次出现的那一刻，他就看到了悟吉塔站在另一个自己的肉团身边，抬起手。
  “不要啊我会消失的！！！”邪念波瞬间着急了起来，但是悟吉塔只是嘲笑似的看了他一眼，一把扯下了装载着胖布欧的肉球。
  “不要啊啊啊！！！”
  紧接着，悟吉塔双指抵住额头，将两人一同带了出去。
  北界王星上的老界王神原本不想再去看卡俾斯那边的情况了，跑回来看悟吉塔的情况，结果看到悟吉塔被吸收的场面。
  “啊啊啊！！！”老界王神发出哀嚎一般的惨叫。
  老界王神两眼一黑险些晕倒过去，好在北界王说魔人布欧的外貌没有变化，老界王神才没有真是的晕死过去。
  当悟吉塔的身影再次出现时候老界王神激动的晃了晃水晶球：“太好了！他没有被吸收！”
  老界王神再看悟吉塔手上提着的两人，当看到另一个魔人布欧之后，老界王神激动的叫了起来：“怎么会有两个魔人布欧！？”
  “诶？”北界王也不知道发生了什么情况，但是老界王神稍微思考了一番之后只能得出一个结论。
  “魔人布欧居然还分裂了？”答案也只有这一种。
  紧接着，魔人布欧身上发生了剧烈的变化，但是很明显，悟吉塔不想在给他任何机会。
  悟吉塔放开比克与胖布欧，用气托起他们，双掌手指微微弯曲伸于身前，霎时间，在他的掌心之间凝聚出了一团细微的湛蓝色光球。
  “大爆炸……”湛蓝色光球旋转似的在汇聚能量，随着能量的汇聚，光球愈发壮大，但内部蕴涵的能量却是如海一般庞大。
  天地再次暗淡失色，而这一次的湛蓝色光芒却如此的耀眼。
  “龟派气功！”悟吉塔近乎呐喊着将最后的杀招喊出。
  强悍能量犹如洪流倾泻而出，近乎完全淹没天地的能量眨眼间就讲痛苦哀嚎的魔人布欧吞没。
  “哦哦哦！！！”魔人布欧发出癫狂的惨叫，在这一阵阵的气浪之中化作尘埃，在由尘埃化作虚无，彻底消失殆尽。
  悟吉塔扯掉包裹着胖布欧与比克的肉网，考虑到胖布欧有着回复的本事，所以悟吉塔选择毁灭这两张肉网。

第68章 
  就在悟吉塔解决邪念布欧的数分钟前，碧斯卡瞬间移动来到卡俾斯气息膨胀的地方，却看到了这一生最不想遇到的人。
  “德米古拉！”碧斯卡咬着牙念出对方的名字，一切都不管不顾，直接变身成她最强的超级赛亚人3冲了上去。
  德米古拉甚至没有看碧斯卡一眼，另一头杀出了另一位让碧斯卡恨得牙痒痒的家伙。
  米拉。
  碧斯卡一拳挥去，一下打在米拉的脸上。
  米拉顷刻间被打飞了出去，但是很快又缓过神来，再次拦在碧斯卡身前。
  “别想过去。”米拉冷冷的说道。
  “滚开！废物！”碧斯卡此时已经没了虫子的束缚，米拉她完全不放在眼里，但碧斯卡完全不知道的是，德米古拉等人竟然敢放任她离开，自然是有着他们的底气。
  但是米拉却不想使用这张底牌，他更想跟碧斯卡好好的打上一架。
  “我叫你滚！”碧斯卡强悍的力量顷刻间全部如同洪流一般倾泻出来，瞬间形成宇宙风暴席卷全场。
  “哟，看看是谁来了？”德米古拉注意到了碧斯卡的能量，讥讽的说道，“啊，原来是我们的另一个主角，碧斯卡小姐。”
  回应他的，是一发强劲的最终雷闪。
  好在身上还有着时巡贝的防护罩，这才没有死在这里。
  为什么不是时巡贝亲自来保护他？
  只是战斗力到达了一定的限度之后，能够预留出来的反应时间只会更少。
  如果是没有被操控的时巡贝，那肯定能够反应过来，在碧斯卡出手的那一刻挡下对方的攻击，但很可惜不是——德米古拉必须一心二用，这样就慢了半拍，被碧斯卡一发最终雷闪轰了个正着。
  正因为现在变得弱小，德米古拉迫切的想要取回神格，重新成为神，这样他就能快速重回巅峰，到时候时巡空贝也只是棘手的敌人，也不用再继续害怕他们两人。
  而只要他将时之都的核心吸收……他直接就能重新创造新的宇宙，当两个不同的时间轴交汇，其中爆发的能量甚至能直接摧毁历史。
  哈哈哈哈哈！！！
  就在德米古拉思考的这段时间，碧斯卡已经解决了米拉，像是随手丢垃圾一般讲对方丢开，碧斯卡看向德米古拉，还有那个狂暴的身影。
  卡俾斯……
  还未等碧斯卡想到拯救卡俾斯的办法，一旁的空间扭曲，从中杀出的又是一位超级赛亚人3——巴达克。
  碧斯卡反应不及，被巴达克一拳打在脸上，脆弱的狐狸面具破碎，半边面具脱落，干脆的，碧斯卡一把丢掉了面具，爆气冲向巴达克，而这时，米拉居然又冲了上来，三人的身影瞬间战作一团。
  就在碧斯卡同米拉与巴达克战斗时，卡俾斯像是失去理智的狂兽，不断的攻击时巡贝，但是没有丝毫作用，时巡贝像是戏耍卡俾斯一样，不断闪躲卡俾斯的攻击，即便被卡俾斯打中，也不过是身体稍微停滞了一小会。
  “她可是完全的失去理智咯，如果再不赶快停下她的话，一直增长的能量会让她死掉吧？。”德米古拉阴阳怪气的说道，而他这句话也不只是对碧斯卡说的，更是对某个后来者说的。
  “你们到底对妈咪做了什么！？”娅卡的身影出现在宇宙的空间中，看向德米古拉的眼神完全是抑制不住的愤怒。
  “没什么，不过只是引导了一番她的力量，呵，真是奇妙的能量。”德米古拉自我陶醉了一番，但他这副模样只会让人觉得恶心。
  “疯子！”娅卡恶狠狠的骂道，但是那愤怒的模样，更让德米古拉陶醉。
  与此同时的五百万年前。
  在莫比乌斯与亚莫西两人吸引帕凡提注意力的情况下，霞娅一拳打退帕凡提，帕凡提摇了摇头，还没有缓过神来，趁此机会，霞娅爆喝一声，身形冲上去再补上一脚，瞬间将帕凡提踢翻。
  帕凡提的身形再次倒在时空之门旁边。
  它堪堪爬起，愤怒的咆哮着，周身的虚空冻结，紧紧的将帕凡提保护了起来。
  霞娅抬手挡住强劲的寒风，没办法进一步的追击帕凡提。
  一阵齿轮转动的声音响起。
  正当霞娅疑惑声音的来源时，帕凡提的猪背上缓缓立起的巨型做工却相当精美的复古机械怀表。
  生物与机械的融合体……仿佛是人造的产物。
  这时，霞娅才意识到事情的同自己战斗的怪物们之所以看起来奇形怪状，不过是因为它们都是人造的产物，而非真正诞生的自然生物。
  “那门后有人！”霞娅突然明白了一切，喊道，紧接着双手并拢从指尖散发出强悍的力量直冲时空裂缝。
  “贯破！”
  螺旋光线直冲时空裂缝，就在即将攻击到时空裂缝的那一刹那，帕凡提背部的机械怀表上最为细长的秒针逆时针倒退了一小格。
  霞娅突然发现自己的“贯破”冲击的忽然间消失了。
 “怎么回事？”霞娅抬起头看向帕凡提背部上的机械怀表，顿时明白了缘由——那个怀表还真能操纵时间。
  就在霞娅打算找到机会破坏怀表的时候，帕凡提背上的怀表逆时针回转，速度越来越快。
  霞娅意识到不对，帕凡提赫然发射了一发冰蓝色的光线。
  “躲开！”霞娅喊道，巨大的光柱迫使两人一蛇不得不躲避，霞娅没有选择去擒拿帕凡提的能量，躲过这一发光线之后，霞娅直冲帕凡提。
  就在霞娅即将冲到帕凡提面前的时刻，霞娅一拳破冰，就在她即将再次出手全力打向帕凡提背部的怀表之时，帕凡提再次咆哮：
  “吼吼吼！！”
  真实时空狱。
  霞娅终究还是慢了一步，帕凡提的招式已经释放了出来，一道奇异的漩涡浮现，霞娅想要挣脱，但霞娅发现自己已经不能行动了。
  气息爆发，但是漩涡死死的吸住霞娅。
  “该死的！！！”霞娅爆发出一声不甘的怒吼，一发贯破冲破帕凡提的怀表，紧接着彻底被时空的漩涡吸入其中。
  “老师！！”
  “姐姐！”
  一人一蛇眼看霞娅被吸入其中，亚莫西感觉怒火与悲愤交加，顿时作为超级赛亚人的界限再一次得到了突破。
  “啊啊啊！！！”超级赛亚人3，亚莫西做到了普通超级赛亚人的极限。

第69章 
  霞娅在黑暗中漂流，只感觉一阵浑浑噩噩的，过去的一切仿佛化作了虚影泡沫，一一消散。
  霞娅仿佛直面了死亡一般，闭上眼睛等待记忆的消散。
  当大脑最深处的泡影即将消失的那一刻，霞娅的情绪发生巨大的变动。
  仿佛是沙漠之中脱水的人见到了逐渐离自己远去绿洲，霞娅歇斯底里的想要抓住那道记忆。
  不要！我不要忘记卡俾斯！
  卡俾斯！
  一阵眩晕感传来，霞娅再一次睁开眼睛的那一刻，看到的却是陌生的天花板。
  阳光透过玻璃洒入房间，真实的温暖透过被窝传入霞娅的感知。
  这是哪？霞娅掀开被子，从床上站起一股晕眩感直冲脑门。
  自己，到底是怎么了？霞娅回想着脑海里的一切，但全都是混沌一片，仿佛是虚幻的泡影——一个真实过头的梦境。
  “卡俾斯……”唯一清晰的却还是一个名字。
  卡俾斯，是谁？
  霞娅拼命的想，结果只是得到了一个小女孩的身影，看不到脸。
  想不起来。
  霞娅捂着脑袋，她完全想不起对方究竟是谁，能让自己混沌的大脑唯一记住的却是对方。
  霞娅感觉自己的身体十分的不协调，就像是梦境里面习惯超高速移动了，醒来之后却还有着不真实感一样。
  “嘀嘀——”身旁的手机铃声响了起来，霞娅看了一眼上面的来电，来电显示：李珊珊。
  李珊珊？那是谁？霞娅混沌的脑海里想不出任何关于这个人的描述。
  沉默了一会，霞娅还是选择了接听李珊珊的电话。
  “喂？”
  “夏亚，你刚醒啊？”
  虽然名字有些不对，但起码很接近，霞娅捂着脑袋最后沉声回答道：“嗯。”
  “诶？感觉你今天好冷漠的。”
  “……”
  “话说你今天可是要跟姐们出去逛该的，结果我都到了，你还在睡啊？真奇怪，我们诚实守信的夏亚居然迟到了。”
  “我忘了……”霞娅淡淡的开口说道，同时看了看自己的手，看起来十分的纤细，感觉没什么变化。
  但就是感觉很奇怪。
  “你忘了？咱们不是三天前才说好的吗？难不成你又通宵码字了？”
  “不知道……”霞娅淡淡的说道语气冷冷的，仿佛能拒人千里之外。
  “好了，姐姐给你分享位置，待会过来记得帮姐姐带杯奶茶。”
  “嗯。”
  霞娅挂掉电话，看到了李珊珊分享过来的位置，打开窗户，下意识的想要飞出去，但是很快，她回过神来。
  自己会飞吗？
  还好反应迅速，霞娅才没有跳出去，不真实感包围着霞娅，她仿佛是不属于这个世界上的人，她瘫坐在椅子上，稍微缓缓神，捎上椅子上的外套，这才出了门。
  自己到底是怎么了？
  寻着手机地图上的位置，霞娅在行人匆匆的路上走着，还在思考着一些事情。
  李珊珊，究竟是怎么样的人？
  霞娅感觉自己应该是认识对方的，但脑海里什么都回忆不起来。
  自己这是失忆了吗？
  霞娅得到这个结论，很快就认可了这个结果。
  自己一定是失忆了，不然为什么会突然谁都不记得了？
  霞娅此时穿着大衣，穿的也不是一般女生最喜欢的小裙子，反而是便捷的衣裤，再加上刚刚绑起来的马尾，颇有种运动系帅气少女的感觉。
  就是眉头一直紧锁，仿佛是遇到了什么麻烦。
  霞娅虽然失去了大部分记忆，但是很多常识性的东西却还记得，她很快看到了不远处的奶茶店，选择暂时不去思考别的，
  “你好，一杯烤奶。”霞娅望着菜单，随意的张口说道，随后掏出手机展示出支付码，她已经不记得支付用的密码是什么了，只能通过这个方式来支付。
  也许是霞娅的打扮太过随意，又或者是霞娅长得十分漂亮又略带些英气，前台的小姐姐似乎有些看入迷了，显得呆呆的。
  “你好，一杯烤奶。”
  霞娅再次开口，就在这时，前台的小姐姐这才缓过神来，红着脸尴尬的咳了一声说：“咳嗯，对不起小姐姐，刚刚看入迷了。”
  “嗯，先下单吧。”霞娅抬起手机，示意对方扫码。
  前台的小姐姐红彤彤的下单，再小心翼翼的指了指机器上方的小蓝点说道：“二维码放在这上面就可以了。”
  这只是一段小插曲，霞娅很快提着烤奶来到了李珊珊约定的地点。
  那是个主题咖啡厅，门口处还贴着叫两位女歌星的演唱会海报。
  “洛天依……乐正绫？”霞娅默念海报上两位女歌星的签名，随后摇了摇头，她并不认识这两位，不过根据李珊珊说贴着洛天依跟乐正绫海报的咖啡厅。
  大概就是这儿了。
  自己大概是第一次来，不然身为好友的李珊珊也不会交代的这么仔细。
  “霞娅这里！”还没等霞娅去找对方，李珊珊在角落的其中一个位置挥手招呼了。
  霞娅看向对方，李珊珊是个短发戴着眼镜的御姐，虽然感觉应该是个文静少女，但是对方的举动都与文静沾不上边。
  或许是注意到自己的声音太大了，李珊珊尴尬的坐了下来。
  “请别让我  独自匍匐于磅礴世末之雨，和着雨音   唱着见证终结的歌曲……”
  咖啡厅里面放的却是流行音乐，应该是很少见的，但能在这儿待下来的大概都是那两位女歌星的粉丝。
  霞娅在李珊珊对面坐了下来。
  这幅随意的打扮，让李珊珊颇为感慨：“夏亚你又变帅了。”
  “……嗯。”霞娅默默地点了点头——不知道帅气能不能形容一个女生，但应该是可以的。
  “今天是遇到什么不开心的事了吗？”李珊珊随口说道。
  换来的却还是霞娅的沉默。
  此时的天气晴朗，但是夏亚的到来却给李珊珊的心里蒙上了一层迷雾，她觉得夏亚昨天还好好的，怎么今天就像是变了个人一样。
  现在霞娅给她的感觉，就像是对方从未认识自己一样。
  “李……珊珊。”霞娅不知道该如何开口，她感觉自己与世界格格不入，所有的一切都是那么多陌生，就连眼前自己本该认识的人，自己也想不起任何关于她的一切。
  “你叫我什么？”李珊珊听到了夏亚对她的称呼，似乎觉得很不可思议。
  “李……珊珊。”霞娅又重复了一边，而李珊珊露出了难以置信的神色。
  “你不叫我珊姐了？”李珊珊拍桌而起，整个人往夏亚那边靠，再次确认了一遍，她感觉眼前的夏亚完全不像是自己所认识的那个人一样。
  周围的人再次投来目光，李珊珊这才讪笑着道歉坐了下来。
  “你失忆了？”李珊珊像是在观察对方。
  “嗯……”霞娅的回答很冷漠，除了脑海中的名字以外，现在的霞娅对谁都不会敞开心扉，感觉内心似乎有着残缺一般。

第70章 
  李珊珊喝着夏亚买来的奶茶，她感觉对方不像是失去了记忆，更像是认知性障碍，又或者是精神分裂？
  但是她也不能确定，毕竟光靠感觉的都只是猜测，做不得真。
  夏亚为人活泼，但是坐在自己眼前的夏亚却显得有些冰冷，但待人总是彬彬有礼的，完全不像是自己认识的那个人。
  “夏亚？你能说一下你失忆前做了什么吗？”眼前的夏亚给自己的感觉很奇怪，以李珊珊的直觉来看，眼前的夏亚无疑是真正的夏亚，而李珊珊与夏亚多年以来的友谊又告诉她眼前又不是自己认识的夏亚。
  霞娅低眸看着自己的双手，她也不知道自己究竟是谁：“我大概是做了一个很长的梦，长到我完全不知道自己究竟是谁的梦。”
  “还有这事？”李珊珊很显然没有想到夏亚居然是会因为做梦而失忆。
  当人从梦境中醒来，不记得自己梦境中的内容很正常，但是按理来说好友的梦境应该会给她十分深刻的印像才是。
  不过李珊珊关心的不是对方的梦境，还得看看对方脑海里还留着什么记忆。
  “那你有没有什么印象深刻的东西？”李珊珊问道。
  霞娅抬了抬眼，清秀的眉目中浮现出坚定的神色：“卡俾斯，这是唯一留在我脑海里的记忆。”
  “哈？卷心菜？”李珊珊很明显的愣了一下，随后才反应过来，夏亚说的是人名。
  卡俾斯，自己都不知道夏亚有过这个朋友，那大概就是夏亚梦中的记忆，这可不行，夏亚怎么可以继续生活在梦里。
  必须帮夏亚找回现实中的记忆才行。
  “夏亚，要不跟我去一些我们去过的地方吧？说不定这样能唤回你真正的记忆。”
  真正的记忆？霞娅真正的记忆究竟是什么，她不清楚，她只知道自己叫霞娅，还有卡俾斯这个名字。
  两人走出主题咖啡厅，正打算去第一个地点，突然街边传来一声尖叫。
 “啊！！抢劫了！！”二人朝着那个方向看去，一个蒙面的男人抱着一款看起来十分名贵的包包朝着这边跑来。
  “滚开滚开！”男人一边跑一边喊道，手里还不停的挥舞一把美术刀，行人纷纷避让，李珊珊正要站到一边去以免被抢劫的人伤到，但是她的好朋友夏亚还站在原本的位置上。
  “去死吧！”男人很显然没有想到居然还真的有愣头青想要拦着他，但他知道杀人是不行的，抢劫和故意杀人可是两码事。
  他只是想要吓吓夏亚而已，只需要割一下这样的小女生怎么样都会让开。
  美术刀即将刺来的刹那，霞娅的身形犹如鬼魅，单手抬起顺着男人的手臂推搡回旋，男人的刺击被诡异的力量绕开，没有命中霞娅，紧接着霞娅另一只手手指弯曲，猛然冲击正中男人下巴。
  男人被打的身体失去了平衡，霞娅迅速上前一手桎梏男人的手肘，一手抵在男人的手腕，双臂一动，美术刀直指男人的脖颈。
  就在美术刀即将刺入男人脖颈的那一刻，霞娅停下了手，美术刀的尖端只是抵在男人的喉头。
  男人流下一丝冷汗，他知道，他遇到硬茬了。
  “我投降！我投降！别杀我！”男人立马求饶道。
  霞不想跟对方废话，双手再动，一掰，竟然直接让男人的整只手脱臼。
  “嗷嗷！！”男人发出惨叫，美术刀也从手中脱落。
  很快就有片警赶来带走了男人，同时将包包还给了那名女士。
  听着女士的感谢，霞娅头也不回的走了。
  而还处在一脸懵逼状态的李珊珊见到好友夏亚离开，也是急忙跟了上去。
  “喂！夏亚，你怎么就这么走了啊？”李珊珊快步跟上，却看见了对方正在思考的神色。
  有那么一瞬间，霞娅感觉很奇怪，刚刚制服那个男人的动作完全成为了她的肌肉记忆。
  不过她还是感觉很奇怪——仿佛是自己的攻击缺少了什么一样，很多招式都使不出来。
  好在意境早已融会贯通，霞娅在出手的那一刻就将男人缴械了。
  好像是叫做……
  “太极……”霞娅默念道，她学习的是更适合战斗的太极，而不是传统意义上的太极。
  那么自己究竟是怎么学习的呢？
  霞娅感觉很奇怪，但这或许跟自己脑海中的卡俾斯脱不开关系。
 “喂，夏亚，发生什么事了？你怎么突然又会武功了呀？”李珊珊十分困惑的问道。
  “大概是梦里学的。”霞娅随口说出真相。
  “你是哪来的炎龙侠？”李珊珊吐槽道，换来的确实霞娅疑惑的目光。
  “炎龙侠你都不记得啦？你以前不是最喜欢看这些了吗？”李珊珊有些崩溃，夏亚居然把一切忘得一干二净，“你还记得你爸妈住在哪吗？”
  “不记得了。”霞娅摇了摇头，她连父母长什么样都不记得了。
  李珊珊停住了脚步，她愣了愣神，夏亚她，本身就是在孤儿院长大的孩子，从来都没有听说过她父母的消息，而夏亚居然连这个都忘了？
  事情比想象中的还要严峻啊。
  霞娅走在前头，似乎梦醒之后，她一直感觉身体不协调，是不是在梦里经常有类似的战斗经历才导致的？
  “李珊珊。”霞娅突然叫出李珊珊的名字，她停下脚步。
  “嗯？”李珊珊疑惑的声音传来。
  “你说，如果现在的我是梦中的我，那么现在的我还是以前的我么？”
  “啊？”李珊珊被夏亚突如其来的问题惊到了，夏亚说她是梦里面的自己？
  这不是很好笑吗？
  “你这情况很像庄周梦蝶啊？他醒后感慨，究竟是自己做梦梦见了蝴蝶，还是蝴蝶做梦梦见了自己。”
  李珊珊耸肩，表示自己也不能回答夏亚的问题。
  “我只是感觉现在的自己特别不真实。”霞娅想了想，将自己的想法述说了出来，“就好像，我从未如此平凡过。”也从未如此平静过。
  梦境里的自己，或许早已经是上天入地，无所不能，而习惯了那样生活的自己，变得不适应现实世界反而说得通了。
  自从醒来后，她似乎已经失去了活下去的意义。
  霞娅和李珊珊走过一片公园，里面汇聚了许多孩子，但是只有其中很少一部分是由父母带着的，绝大多数都是老年人帮忙带，这时，李珊珊解释道：“这些孩子的父母工作比较忙，大多时候都是爷爷奶奶带着出来玩……”
  “跟我有什么关系……”
  霞娅刚说完，远处一个孩子就注意到了两人，立马招手打招呼道：“夏亚姐姐！”
  然后很多孩子都注意到了他们亲爱的夏亚姐姐，纷纷甩开爷爷奶奶的手一蹦一跳的将对方围了起来。
  “夏亚姐姐今天要给我们讲故事吗？”
  故事？霞娅沉默了一会，她不知道该讲什么故事，自己脑海里记忆一片混乱的问题都还没有解决，又该如何讲故事给孩子们听。
  于是霞娅张口说道：“抱歉呐，今天姐姐没有故事能讲给你们听。”
  “诶？今天是没有故事的时候啊？”小孩子们叽叽喳喳的，显然十分期待霞娅的故事。
  霞娅思考了一番，让李珊珊先陪着孩子们站在这里，她一路小跑进入小超市，随后又从小超市里提了一个小袋子出来。
  霞娅从口袋里拿出一整串的棒棒糖，给老人们示意了一下后分发给了孩子。
  一边发还一边说道：“夏亚姐姐今天生病了，所以不适合给大家讲故事哦。”
  “生病了？是感冒吗？”
  “没那么严重，只是有点头晕而已。”霞娅小小的解释道，“好了，快点回到爷爷奶奶的身边吧，让夏亚姐姐休息会。”
  “好——”孩子们发出略带不满的拉长音但看在棒棒糖的面子上，还是各回各家，各找各妈去了。
  “看吧，你总是很容易跟小孩子打成一片。”李珊珊在夏亚身旁低语道。
  喜欢幻想，天生活泼的夏亚，经常会在这儿陪着孩子们玩，同时因为是个网文的作者，经常同孩子们讲故事。
  “只是在模仿她而已。”霞娅淡淡的说道，然后才回过神来，紧接着记忆犹如潮水般涌来。
  卡俾斯在生活上对她有着细致入微的照顾，偶尔却还有些调皮，但霞娅却不觉得厌烦，两人的羁绊从小就已经定下，在某人结婚的当晚确立了恋人关系。
  在宇宙中旅行，没多久，自己的生命中又出现了一位少女。
  另一份记忆涌入，记忆中也重复了一遍自己做过的事，同时还还在众多孩子的簇拥下讲起了自己临时编写的童话故事。
  为什么……
  为什么是两份记忆。
  我究竟是怎么了？
  自己是夏亚……还是霞娅？

第71章 
  “只是在模仿她而已。”
  “诶？她是谁？”李珊珊很显然听到了霞娅的声音。
  “卡俾斯……”霞娅说道。
  “还是她啊？”李珊珊像是认输了一般，对方无论怎么样都忘不掉脑海中卡俾斯的名字。
  卡俾斯究竟是个怎么样的人？能让夏亚如此念念不忘。
  “不过，我倒是想起了一些事情……”霞娅说道，“比如说我曾经把改编来的童话故事讲给这里的孩子们听……虽然写的并不怎么好。”
  “诶？想起来了？”李珊珊有些意外，她还以为夏亚可能一辈子都想不起来以前的事情，她显得十分激动的问道，“还有呢？”
  “就只有这么多……”霞娅摇头说道。
  “接下来去哪？”霞娅问道，她想恢复记忆，无论是作为霞娅的还是作为夏亚的，她都想知道，只有两份记忆完整，她才能知道自己失忆的真相……以及找到记忆中的卡俾斯。
  “沿着这条路走下去吧……那里或许也能让你想起一些事情来。”
  夏亚的人生经历就像是在这条街成长的一般，自从搬到这座城市中来之后，夏亚就开始了漫长的工作生涯，从小卖部到餐厅的服务生，夏亚都在这附近留下了许多身影。
  渐渐的，两人走累了，便在一旁的水吧中继续喝茶。
  对于夏亚的人生轨迹，霞娅并没有回忆起记忆，仿佛是微不足道的小事一般。
  她找不到有关卡俾斯的记忆，也找不到任何有关夏亚的记忆。
 她只觉得厌烦，她不明白为什么夏亚的前半生过得如此贫困却还能保持乐观的生活下去。
  究竟是什么在支撑着她？
  是李珊珊吗？
  看李珊珊的样子，似乎从来都只是自己以前的好朋友，她的身上并没有支撑自己活下去的动力。
  夏亚，究竟是为什么而活，自己又究竟为什么而活。
  脑海里回想着那些孩子，霞娅否认了自己刚刚的猜测——或许夏亚已经有着属于自己活下去的意义，而真正没有找到活着的意义的人，自始至终都只是霞娅。
  即便脑海里出现了部分夏亚以前的记忆，但是霞娅无论如何都无法将那个人当做是自己。
  夏亚活泼，开朗，容易跟孩子们打成一片，但是自己却做不到她那般自然，仿佛自己……本就不该是属于这个世界的人一样。
  有那么一瞬间，霞娅产生了“就这样去死好了”的想法。
  或许是感受到新生，霞娅开始思索人究竟是为什么活着，当她产生轻生的想法时，那个名为卡俾斯的女孩却紧紧的抓紧自己。
  “嗬……”李珊珊吸完自己点的冷饮，苦恼于好友夏亚的记忆。
  很快，她听到了夏亚的声音：“走吧。”
  “诶？”
  “我有些事情想要问你。”说罢霞娅收起刚刚付完钱的手机起身就朝着外面走。
  “诶诶？”李珊珊没有办法，只能跟上失忆的好友。
  两人走在街上，路上的行人稀稀拉拉的，而天上的乌云紧密，将耀眼的阳光覆盖，空气湿热，世界陷入沉寂之中。
  霞娅走在前面，也没有回头，“李珊珊……你说，人究竟是为什么而活着呢？”
  “？”李珊珊被突如其来的问题问的有些奇怪，但她也不知道该怎么回答夏亚，“啊这……我大概没怎么思考这个问题。”
  “那换个简单点的，你又有着什么支撑你活下去的动力呢？”
  这个简单。”李珊珊点了点头，继续说道，“我还有着一些奋斗的目标，所以嘛，我还不想死，更何况我现在的生活很好，就这么简单的死了那岂不是全都白费了？”
  然后李珊珊还有着许多回答，比如说她贪生怕死还怕痛之类的，但是剩下的霞娅都没能听进去。
  “那夏亚你呢？你以前告诉我想要把现在写的那本小说写完，难不成那本小说就是支撑着你活下去的动力？哈哈哈……”
  李珊珊话匣子一打开，就显得有些没心没肺，当反应过来的时候已经笑不出来了。
  霞娅并没有去责怪李珊珊，反而是继续问道：“所以，人不是为自己而活？”
  听到这个问题，李珊珊吓了一跳，生怕这个无依无靠的孩子一个想不开就直接跳河自杀了。
  她组织了一下语言，说道：“不！不全是，毕竟命还是自己的，大家做的一切不过是为了满足自己而已……”
  小则为自私己，大则为苍生天下。
  或是私欲或是心怀世人与慈悲，都是由人的内心延伸出来的欲望。
  “私欲吗？”霞娅思索了一番，每当想到自己心中所想之物，剩下的唯有卡俾斯。
  内心仿佛有着一块空缺，每当想到卡俾斯的时候，内心的空缺才能暂时填满。
  “卡俾斯……”
  记忆再次泛起，卡俾斯不顾生死的也要向着敌人发起进攻，一次又一次生死险境之中将霞娅带了回来。
  不要，快回来！
  霞娅内心疯狂的叫喊着，但是卡俾斯的身影依旧一往无前，即便前方是绝路，为了霞娅，即便是自己的生命，也会献出。
  懦弱的家伙……
  天空下起磅礴大雨，电闪雷鸣，狂风大作，仿佛世界末日即将到来。
  忽然间，一丝电流划过霞娅的大脑，这个场景她认识……
  想到这里，霞娅毫不犹豫的向着前方跑去。
  “喂！喂！夏亚！”李珊珊高喊着对方的名字，但是夏亚跑出去的背影却没有给她回应。
  霞娅……或者说夏亚，她什么都想起来了，她是夏亚，更是霞娅，她明明……
  他！明明已经死了啊！
  她一定要赶上，一定要赶上！
  李珊珊不明白夏亚为什么突然间冲出去了，当她追过拐角……
  突然间，巨大的声响传来。
  “轰隆！”重物倒塌的声音。
  李珊珊心神一震，看向那倒塌的方向。
  货车上捆绑的钢筋脱落，而一名年幼的女孩面色慌张，十分无助的跪坐在马路上，而她面前正是一堆钢筋，腿上流淌着些许鲜血，好在只是擦伤。
  一时间，整个街道显得十分的慌乱。
  雨点滴落在钢筋上，敲打着所有人都心弦。
  夏亚呢？李珊珊这才注意到有个人不见了。
  不会吧……
  一时间，李珊珊腿脚发软，她不敢相信救下那名女孩的是夏亚，对方什么时候有着这种未卜先知的能力……
  “夏亚……”不知怎么的，李珊珊的大脑宕机了一般，她呆呆的望着那堆钢筋，跪坐在被雨点打湿的大地上，已经经不起任何思考。
……
  又一次陷入黑暗，趴在地上的霞娅表示自己已经习惯了，但是这次却有些不同……一名她感觉十分熟悉的身影站在了她的面前。
  “嗨，又见面了。”来人见怪不怪的站在霞娅的面前，用清脆的女声同霞娅招呼道，霞娅想抬起头看清对方的脸，才刚刚看清幽蓝色的卷发，对方却伸出一只手遮住了霞娅的眼睛。
  手很纤细，遮住自己的眼睛却没有一点摩擦的触感，霞娅知道，对方一定是一个美丽的女孩。
  霞娅白了一眼，干脆趴下不去看对方，她张口问道：“为什么不给我看你的脸？”
  “为你好，毕竟早些年就有一些人因为看到了我的脸，意志力不坚定直接疯掉了呢。”
  “你是什么古神吗？”霞娅吐槽道。
  “我不归阿撒叔管。”
  “还真有古神啊？”少女的回答让霞娅感到十分意外。
  霞娅无奈的叹息道，她对着少女问道：“话说回来，我是不是又死了？”
  “没有哦，相反你还活得好好的。”
  “因为那个世界是虚假的吗？”霞娅问出了自己的疑惑。
  她已经找回了身为夏亚的记忆，虽然感情上已经不似身为夏亚的乐观，内心的空缺依旧没有补全，但她能认定，自己跟夏亚的灵魂属于一个人。
  她清晰的记得，夏亚是个男的，但是在刚刚的世界里，夏亚却是个女生。
  “不哦，那个世界就是真实的，我们只是在你的精神空间中对话。”
  “那只野猪，只是将你的时间拨回了你死之前的时间而已，只是因为我的缘故，无论是你的认知还是大家的认知，都随着你性别的扭转而发生了变化哟。”自称神灵的少女笑了笑，轻灵的笑声犹如百灵鸟一般清脆，仿佛再说什么轻描淡写的事情。
  “怎么样？回归平凡的感觉。”神灵少女话锋一转，对霞娅问道。
  “很不错的感觉……在这样平凡的世界里，不用去担心那些强者，不用去战斗，也不用拼死搏杀。”
  “这里有关心我的朋友，有喜欢我所写故事的孩子，有着我的记忆，我的人生……”
  霞娅说着说着，身上正在慢慢的发生变化，一抹红色从她的身体当中涌出，那抹平静的神色渲染着霞娅的精致的面容，英气的少女发梢染上鲜红，赤色的眼瞳中流转着霞光。
  她的气息赫然发生了翻天覆地的变化，比凡人的气息更为稳定，也不再像凡人时那般，以数量为单位的膨胀，而是凝实、浓稠以及充满生机。
  “那么，你要留下来吗？”神灵少女十分期待着霞娅的回答。
  橘红色的浓稠气息覆盖少女全身，这一次回归平凡的体验，让她彻底跨过那一层门槛，以自我突破成为神明。
  虽然气息不如神秘形态时那么浩瀚，但是产生的威压却不是神秘形态能够比拟的。
  不过即便是突破了超级赛亚人之神的霞娅，在神灵少女面前依旧不值一提。
  面对神灵少女的疑问，霞娅断然拒绝，坚定不移的说道：“不，我要回去，回到卡俾斯身边，她才是现在的我活下去的意义！我不是过去的夏亚，但我是现在的霞娅！”
  “很不错的回答，居然如此，我就再告诉你几个秘密吧。”神灵少女府在霞娅耳边，那些秘密惊的霞娅说不出话。
……
  当李珊珊以为夏亚真的死了的时候，却从那堆钢筋之中浮现出橘红色气息，紧接着，钢筋被一种神秘力量抬起，而这股力量的中心，正是那个她以为已经死去了的夏亚。
  只是，眼前的夏亚摇曳着红色的尾巴，身上被浓稠的橘红色气息包裹，原本黑色的单马尾此时也被染上了绚丽的红色。
  这副模样……
  李珊珊很快想到了超级赛亚人之神这个称呼，她去夏亚家时经常跟着对方一起看的动画片。
  “珊姐。”霞娅朝着李珊珊微笑，随手一台，那些钢筋回到了货车之上。
 “夏亚？！”李珊珊露出不可思议的表情，毕竟她也没见过现实世界存在赛亚人啊。
  但是夏亚却变成了一个活生生的赛亚人，还站在自己面前。
  李珊珊伸出手，戳戳眼前友人的那俏丽的脸蛋。
  “我要走了，珊姐。”霞娅无奈的扫开李珊珊的手。
  “诶？你要回家吗？”李珊珊还没有反应过来。
  “家？”霞娅笑了笑，“嗯，确实是家，只不过那个家，不是这里的家。”
  “啊？”
  “我的家，在更为遥远的时空，那里，有着我活下去的意义。”
  “是卡俾斯吗？”李珊珊很快想到了夏亚一直念叨的卡俾斯。
  “是。”说道卡俾斯，霞娅虽然有些尴尬，但还是回答了出来。
  “那我们以后还能见面吗？”李珊珊问道。
  “一定会的。”霞娅点头，“毕竟这里也是我和她的家乡，我们一定会回来的。”
  李珊珊眼神有些闪躲，小声说道：“那……答应我，一定要早点回来，好吗？”
  听到李珊珊的请求，霞娅显得有点意外，但她还是点了点头：“好。”
  随后霞娅的身影如风一般消散了。
  没有人意识到刚刚发生了什么，一切都回到了原点。
  时间回转，天气晴朗，仿佛货车的钢筋从未落下来一般。
  只有李珊珊知道，那是夏亚做的这一切。

第72章 
  娅卡赶到现场，她愣住了，之前一直带着面具的碧斯卡，此时面具不知道去了哪里，露出了酷似她妈咪的脸庞。
  碧斯卡回头看了娅卡一眼，转头就继续去应付米拉跟超三巴达克的围攻，刚刚被巴达克打了一拳，她没有受伤，只是狐狸面具不堪重负，直接破碎了。
  娅卡望向远处，她真正的妈咪卡俾斯正陷入了狂暴的状态，不断的去攻击被德米古拉操控的时巡贝。
  一发气弹直冲娅卡，娅卡还没有注意到，就在气弹即将命中的那一刻，碧斯卡的身影闪现到她的身前，一掌拍飞米拉偷袭的气弹。
  “剩下的以后再跟你解释，别发呆。”碧斯卡留下这么一句话，再次攻向米拉跟巴达克两人，三人战作一团，无数拳影的碰撞声响起。
  只见碧斯卡一人一手，不断的抵挡两人的进攻，还能抽出手反击两人。
  娅卡随即变身神秘超三加入战场。
  局势顷刻间变成一边倒向碧斯卡与娅卡两人的局面。
  两位超级赛亚人3势如破竹，数不清的连续出拳打在各自的对手身上，在停下的那一刻，米拉想要抓住机会反击，手上凝聚着能量，一拳朝着两人轰来。
  碧斯卡以极快的速度抬起左手错开米拉的攻击，同时右手迅如雷电，一记极快的快拳朝前崩出，正中米拉的肋骨。
  “呃啊！”力量顷刻间被碧斯卡打散，紧接着，位于米拉身后的巴达克踏着米拉的脊背，高跃而起越过米拉，手中凝聚的赛亚气弹轰出。
  但是半途就被娅卡的贯破拦截。
  “看来你对你妈妈的技能掌握的很不错嘛。”碧斯卡毫不吝啬自己的赞赏，毕竟娅卡某种意义上也算是她的女儿。
  即便碧斯卡已经忘了娅卡究竟是如何诞生的了，但多年的母女情谊她还是记住了部分的。
  比如卡俾斯经常去逗弄自己的女儿，女儿说的最多的话就是超越母亲，然后打她屁股。
  “我的极限还不止如此呢！”
  “吼？如果你们再继续聊下去的话，我们身后的那家伙可就要死咯。”米拉嘴角一扯露出嘲讽的姿态，大拇指指着身后被时巡贝周旋戏耍的卡俾斯。
  “啧……”娅卡小声的切了一声，不过她还有办法解决，于是乎她掏出来两耳环，反讽道，“我有的是方法让妈咪恢复，有本事你来抢啊。”
  “呵，跟你们打不过是消遣时间而已。”米拉脖子左右拗动，发出喀嚓的声音。
  “就让这家伙继续陪你们玩吧。”米拉大手一抬，身旁的巴达克突然情绪狂暴了起来，超级赛亚人3暴走的金色气焰染上了暗红色浓稠的能量。
  “吼！”
  “娅卡，把两个耳环给我！”
  跟妈咪十分相似的声音直接让娅卡下意识的将两个耳环丢给了碧斯卡。
  “诶？”当娅卡反应过来的时候，碧斯卡正要戴上右边的耳环。
  还不等娅卡多说什么，一旁的巴达克爆发黑暗的力量爆冲了上来，娅卡在紧急情况下才挡住了对方的攻击。
  紧接着，娅卡反击巴达克，两人的拳风交错，同时还不停的闪躲着对方袭来的拳头。
  “为什么？”娅卡一边对战巴达克一边问道。
  “我是卡俾斯的克隆体，由我与她合体能最大化利用耳环的力量，时巡贝吉塔的力量远超你的想象，你同她诞生的超战士也未必能战胜的了他。”快速说完这一切，碧斯卡在体内积攒着无数狂暴的能量，“而且要说怎么唤醒她，把拥有她记忆的我注入她的体内，这是最简单的办法。”
  她的目光炯炯的盯着卡俾斯，眼中仿佛有着烈火。
  她现在就是我的一切，即便是死亡，也别想先我一步夺走卡俾斯。
  如同是飞蛾扑火，即便前方的足以杀死她的烈火，碧斯卡也会义无反顾的冲上去……
  碧斯卡爆发全身的能量冲了上去。
  米拉还未来得及阻拦，碧斯卡率先肘甩在对方的英俊的脸庞上。
  时巡贝早就注意到身后的情况，躲过卡俾斯的攻击后回头一看。
  “太阳拳！”碧斯卡大声喝道，剧烈的白光在宇宙的空间中闪烁，赫然化身成第二轮太阳。
  “啊啊啊！！！”时巡贝还有德米古拉的本体显然没有提前做好防护，瞬间被这猛烈的太阳拳灼烧了双眼。
  而娅卡因为专心对付巴达克跟，没有直视光芒，这才逃过一劫。
  机会！
  碧斯卡留下一颗闪烁的白球，身形一滞，随后气息暴走俯冲飞向同样被太阳拳闪瞎双眼陷入狂暴胡乱攻击的卡俾斯。
  叫你天天用这招阴人，这就是你的报应。
  碧斯卡吐槽了一句，卡俾斯胡乱挥舞的手臂袭来，碧斯卡早有准备，双指并拢身形闪烁来到卡俾斯的身后。
  左边左边！碧斯卡快速为卡俾斯戴上左耳的耳环。
  成功了！
  成功了！
  不只是碧斯卡的内心喝彩，就连德米古拉也在偷偷狂喜这个结果。
  他睁开双眼，他也不在演戏，狂笑不止：“成功了成功了！”
  诶？
  碧斯卡还没有反应过来，耳环的神力瞬间将她同卡俾斯牵引到一起，两人身形合一，绽放出绚丽的彩霞。
  “嘭！”霞光冲击着整个宇宙，强悍的能量冲击着所有人的身形，，每次冲击都仿佛将整个宇宙都扩张了一般，空间扭曲。
  “哈哈哈！碧斯卡！你不会以为我会这么轻易的放你走吧！你体内的蛊虫可是都还活着呢！！！”德米古拉癫狂的笑着，这位新诞生的超级战士一定会成为他们摧毁整个时之都的最强战力。
  既然是两个卡俾斯诞生的超战士，不如叫她超越卡俾斯吧。
  有了时巡贝吉塔和超越卡俾斯两大超级战力，仅凭时巡悟空，根本没有办法拦住两人。
  至于超越卡俾斯的存在时间，实际上德米古拉并不担心这个问题，他们有着能够让两人永久合体的魔法，只要为她注入界王神的神格就好了。
  “当你跟卡俾斯融合的那一刻！蛊虫就会存在于你们合体的战士体内！被我所掌控啊！哈哈哈哈哈哈哈！！”德米古拉在计划达成的那一刻，是兴奋到癫狂的状态。
  “什……”娅卡已经惊的说不出话了。
  当光芒消散，一位少女在光芒中诞生，融合了卡俾斯与碧斯卡两人力量诞生的少女，首先变化最大的便是身高——仿佛是冲破了神明赋予的祝福，身材已然脱离了原先年幼的模样，成长为了身材高窕的窈窕少女。
  服装是灰暗色的武道服，但是却有着亚德特拉星服饰的单肩装饰。
  没有多余修饰的俊俏脸蛋，与原先萝莉姿态的两人不同，少女的眉毛已然变得如剑般细腻锋利，与其说她像卡俾斯或者碧斯卡，更像是两人共同的姐姐——霞娅。
  而最引人注目的却是少女身后摇曳的红色尾巴。
  “那么，首先就从杀死自己的女儿开始吧。”德米古拉操控着时巡贝吉塔的身体叫嚷着，“不仅是孩子杀死父母，父母杀死自己没用的孩子，也是赛亚人的命运呢。”
  而娅卡乱了阵脚，被巴达克一拳打中心口，捂着心口后退数米。
  “……”超越卡俾斯抬眼看向娅卡，然后看向德米古拉，尾巴紧紧捆在腰间，双拳紧握。
  那无情的杀意瞬间洋溢整个宇宙，化作尖刀直指德米古拉。
  刹那间，超越卡俾斯的气息膨胀，而这一次，她变成了金色的超级赛亚人，陡然增幅的气息冲破天际，甚至打破了凡人与神明的界限。
  这样的气息隐隐有了超越时巡贝的意思，超越卡俾斯直视着德米古拉，两道重合的声音从嘴中道出：
  “该死的……是你才对！”

第73章 
  趁着超越卡俾斯变身，托娃释放将德米古拉拉入时空裂缝当中。
  看着对方的举动，超越卡俾斯嘴角勾起，单手一抬，被扯入时空裂缝的德米古拉只感觉空间破碎，他整个人再次被拉入了宇宙空间当中。
  “什……”德米古拉还未反应过来，就从时巡贝吉塔眼中看到了超越卡俾斯的行动轨迹，对方来到了自己的身后。
  他想操控时巡贝保护自己，但一心二用的他此时为时已晚，根本没有办法在第一时间阻止超越卡俾斯。
  紧接着，金色的超级赛亚人抬起手，手刀斩落德米古拉的身体与脑袋分离。
  德米古拉的意识串入时巡贝身上，他心有余悸的看着摧毁了自己身体的超越卡俾斯。
  大吼道：“这不可能！为什么蛊虫不起作用了！”
  “呵……德米古拉，你千算万算，恐怕怎么样都没能算到卡俾斯体内有着萨拉玛的奇迹吧？”超越卡俾斯双手抱胸，嘴角上扬的说道。
  德米古拉听到这个秘密，瞳孔地震，情绪失控的怒吼道：“为什么区区一个凡人体内会有着龙神的力量！”
  超越卡俾斯看了一眼娅卡，随便瞬间移动过去将巴达克打昏过去。
  见眼前这个超强超飒的妈咪看向自己，娅卡也是小脸一红，她当然知道为什么妈咪体内残留着龙神的奇迹力量，毕竟她就是妈咪用超级龙珠的愿望结合了两位母亲的记忆通过孕育生出来的孩子。
  孕育带有奇迹力量的孩子的母体，体内自然也就残存着祂的奇迹力量，萨拉玛没有回收这份奇迹力量，就当做是给卡俾斯的特别优惠。
  在蛊虫进入卡俾斯体内的那一刻就被奇迹力量彻底剿灭，即便一般的奇迹力量奈何不了这群蛊虫，但那毕竟是超级龙珠的奇迹。
  “你以为卡俾斯与碧斯卡是你的剿灭时之都实现伟大计划的底牌，但你又何尝不是龙神萨拉玛舞台剧中的丑角？”
  龙神是少数对凡人心怀慈悲的至高神明，所以祂创造了超级龙珠并投入第六第七宇宙之中，希望凡人手中也有着一点点力量，至少面对全王的时候还有着一些底牌。
  至于翻译问题，这算是萨拉玛给予凡人的一些考验——哪怕是敲下部分碎片制成的龙珠，都有着快速学会神之语言的能力。
  而德米古拉的小丑剧是要彻底消灭所有历史，这触及了萨拉玛的底线，但是龙神萨拉玛又不屑出手对付这等低劣的存在，正巧祂知道卡俾斯被德米古拉算计，干脆将计就计，通过金龙小姐之口告知了卡俾斯这些真相，所以卡俾斯才会毫不犹豫的变身成那失控的形态，就为了狠狠地揍德米古拉一次。
  至于德米古拉为何不知道这类情报，还得感谢暗中协助的某人。
  所以，这一切都是为德米古拉布下的弥天大局。
  “我不是卡俾斯也不是碧斯卡，我是即将打败你的人——卡碧斯，记住这个名字，然后心怀怨恨的去死吧，德米古拉！”谈话间，超越……不，是卡碧斯已然给德米古拉下达死的审判。
  “就凭你？！”德米古拉操控着时巡贝的身体瞬间冲来，但是此时的卡碧斯光凭气势就稳压时巡贝一线，二人瞬间发生数次交手，身影快的让一旁的娅卡稍稍集中精神才能看到两人的动作，娅卡感觉，如果其中一人换做是自己，绝对抵挡不住他们的攻击。
  双方快速进攻的残影交错，卡碧斯的攻势更甚一筹，拳头与腿脚不停的向着时巡贝招呼而去。
  面对卡碧斯随意且好不讲理的攻击，时巡贝只能躲闪以及通过一些技巧卸去大量的力量，但是卡碧斯却完全没有转变战术的意思。
  一拳一踢看起来没有多少威胁，但是时巡贝却能从对方的每一次攻击中感受到雷霆万钧的力量。
  对方好似在适应身体……
  德米古拉能明显感觉到卡碧斯身上的古怪。
  对，适应身体。
  卡俾斯虽然因为成为传说中的超级赛亚人导致肉身突破了极限，战斗力得到了增长，但是碧斯卡却没有。
  这也就导致了她们的合体并不完美。
  但是却又因为同为一人的缘故，导致碧斯卡在合体之后的肉身也会开始进一步的突破，这会导致卡碧斯会越战越强。
  果不其然，在战斗中，卡碧斯的气息又进一步增长，卡碧斯也不再演戏，一脚重踹踢出，时巡贝抬手挡下，二人拉开了数个身位，卡碧斯超级赛亚人的战斗力全开，瞬身闪现来到时巡贝身前，抬手重拳轰向对方的小腹。
  疾如风，迅如雷，卡碧斯的战法瞬间完成了转变，极速的一拳轰出。
  “轰隆！！！”
  恐怖的拳风扩散开来，星球偏移轨道，即便是太阳都被这远在星系之外的气劲震颤到，绕是娅卡都只能艰难的抵挡着两人恐怖的气劲。
  “仅仅只是超级赛亚人居然这么强大。”娅卡显得难以置信，更让她难以置信的是，时巡贝居然单手接下了这么恐怖的攻击。
  “该死的……你居然胆敢戏弄身为神明的我！”德米古拉咬牙切齿的说道，“你必须为此付出代价！”
  紧接着德米古拉气息进一步膨胀，强悍的气劲以他为中心形成风暴甚至将整个银河系都吹的摇摇欲坠，盛怒之下，时巡贝速度更进一筹，卡碧斯抬起剩下的一只手回防才堪堪挡下，整个身体后退了数米远。
  时巡贝的力量更是抬高了数个档次。
  “什么神明？用着偷来的力量却好意思说自己是神？还是凡人的肉身——真是有够好笑的呢。”德米古拉歇斯底里的怒吼换来的却是卡碧斯的嘲笑。
  超级赛亚人4全功率形态。
  听说战斗力翻了十倍，但即便是这番危机，卡碧斯的嘴角却是露出了有趣的微笑。
……
  亚莫西凭借刚刚突破超级赛亚人3的势头，全身的力量完全爆发出来，拼着体力和气的巨额消耗同帕凡提战斗。
  一开始突然爆发的力量却是让帕凡提小小的吃了一瘪，但是亚莫西强悍的力量终究是情绪波动的产物，当怒火开始退却，亚莫西的力量也在迅速流失。
  亚莫西想要吃下老师给他的仙豆恢复体力。
  帕凡提抓住这个机会，后脚起跳前脚抬起，亚莫西闪躲不及，被帕凡提狠狠地踩在地上。
  “嗯哼！！”亚莫西发出一声痛苦的低吟。
  紧接着帕凡提逐渐加大力量，亚莫西再这样的痛苦中发出嚎叫。
  莫比乌斯见状，连忙冲了上来想要解救亚莫西，但是帕凡提身后被霞娅破坏掉一部分的时钟再次回转，莫比乌斯又一次回到了原点。
  亚莫西彻底失去了反抗的能力，就连手中的仙豆也从指缝中脱落了。
  帕凡提再次抬起前脚，打算一次性压死亚莫西，而亚莫西确实没有了逃跑的力气，只能眼睁睁的看着帕凡提厚重的身躯落下。
  亚莫西握紧拳头，红色的气息在他的右手浮现，那是超级赛亚人之神的力量……
  “我……”就算是死，也要拉着你一起！
  亚莫西无声的嘶吼着，闭上眼睛拼死一搏，附着了超级赛亚人之神力量的右手打出。
  “轰！”
  巨大的轰鸣声传来，但是亚莫西却没有感觉到丝毫的疼痛。
  禁闭的双眼在疑惑之中缓缓睁开，出现在亚莫西面前的，是一位染着赤发的女子背影，身上橘红色的火焰缓缓燃烧。
  而就是对方，一掌拍飞了帕凡提。
  那道背影……

第74章 
  “老师？”亚莫西喊出了他对霞娅的称呼。
  莫比乌斯此时也缓缓的漂浮了过来，脸上的表情从震惊很快就变成了欣喜。
  “嗯。”霞娅点头。
  “老师，你这是……”亚莫西眼中闪过一丝光芒，他意识到霞娅或许就是他们赛亚人的传说。
  超级赛亚人之神。
  传说活生生的出现在自己的眼前，亚莫西一时间难以言喻这般心情。
  “超级赛亚人之神，就是我这般姿态。”霞娅所变化的超级赛亚人之神出了一头红发和红眸，实际上并没有发生变化，就连身体也不如原著中那般会变得瘦弱一些。
  或许就是因为霞娅的身材不如一般赛亚人那般健硕，霞娅甚至连肌肉都没有一些，是由神灵少女亲自祝福的身躯，无论怎么锻炼，身材都不会变得粗壮。
  不仅是霞娅如此，卡俾斯更是如此。
  所以卡俾斯才是一副长不大的模样。
  要是卡俾斯知道了，会不会气的骂人呢？
  想到卡俾斯，霞娅心情不免得有些波澜。
  因为她从神灵少女口中知道的一些有关卡俾斯的秘密。
  帕凡提虽然无法感知到霞娅身上散发的气息，但是对方给自己的压力甚至比之前更甚。
  但霞娅并不着急，她抬手一直，分出一些神之气给亚莫西，很快便治愈了亚莫西身上的伤势。
  感受着温暖的气息，亚莫西更是惊叹的说不出话来。
  紧接着，亚莫西手上的神之气息像是被神之气息激活了一般，极速扩张，瞬间附着亚莫西全身，不过没能将他变成超级赛亚人之神，激活的力量平和，却给亚莫西带来了极强的力量。
  感知到的并非神明的气息，亚莫西身上的状态有些近似于另一种特殊的形态。
  介于凡人与神灵之间的界限被突破后所展现的形态。
  “那么，它就交给你了。”成为超赛神的霞娅并不是不想出手，而是想要亚莫西有着此世最强者的觉悟。
  这大概又是个新的平行宇宙。
  亚莫西应下霞娅的任务，气息爆发，向着帕凡提的方向冲去。
  但是，当他反应过来的时候，身体已经掠过了帕凡提的脊背。
  好快！
  亚莫西还沉浸在力量的惊叹上，结果忽略了帕凡提的回身横扫，整个身体被帕凡提击飞了数米远，但亚莫西还是在最后时刻站稳了脚跟。
  他还没有习惯控制这股力量。
  亚莫西掰了掰肩头，一点事都没有，就连衣服都是一开始被帕凡提，他抬起手勾了勾手指，仿佛再说：继续啊。
  帕凡提那受过这种委屈，再次咆哮一声，巨大的能量在口中凝聚。
  但是亚莫西像是完全没有在意一般，抬起手身形在半空中闪烁数步，影子来到了帕凡提面前。
  紧接着一脚回旋踢在帕凡提的脑袋上。
  帕凡提的身体不受控制的倒飞了出去。
  紧接着亚莫西身形化作溢彩的流光，身形不断的出现在帕凡提身后，一拳一脚不间断的打飞帕凡提。
  帕凡提苦不堪言，嚎叫不已。
  但到最后，帕凡提似乎连嚎叫的力气都没有了，帕凡提呜咽一声，凄惨的叫唤似乎想要亚莫西放过它。
  叫声之凄惨，让亚莫西有那么一瞬间，想要将其放过，干脆要它回到原本的世界当中。
  如果是老师……会怎么做呢？
  亚莫西虽然收了力，但仍然没有留手，继续将帕凡提控制在自己能掌控的范围之内。
  “一味地原谅恶人只会让自己陷入更绝望的深渊”
  不知怎么的，亚莫西脑海里响起他们第一次遇到霞娅时，对方所说的话。
  一道闪光掠过亚莫西的思维，他的思维逐渐变得明朗。
  亚莫西身形再次闪现，瞬间来到帕凡提的上方，双手成捶一举砸下！
  “pong！”帕凡提整个身体嵌入冰面，巨大的身躯在坚冰上砸出一道巨坑。
  而他的身后，赫然是时空的裂缝。
  “哈——”亚莫西深吸一口气，不再予其机会，抬手汇聚能量，流转的气息纷纷汇入掌中。
  “从哪来！回哪去！”亚莫西将手中汇聚的恐怖能量掷出，强悍的力量犹如流星奔月一般直冲帕凡提。
  “嗷！！”帕凡提最后挤出一丝力气，化作不甘的咆哮。
  强悍的冲击瞬间打在帕凡提的脑袋上，一举将它推回漆黑的裂缝当中，帕凡提还想抵抗，但它根本没有力气去推回亚莫西的气功。
  “嗷！！！”
  帕凡提整个身体没入时空裂缝当中。
  “轰！隆！！！”剧烈的爆炸声响起，漆黑的裂缝瞬间化作漩涡，亚莫西还以为自己惹了祸，却没有想到时空漩涡很快消失在了他的眼前。
  封印了？
  亚莫西本想回头与老师一同庆贺，但当他回过头的时候，霞娅与莫比乌斯的身影已经消失的无影无踪。
  宇宙中安静的吓人，仿佛霞娅与莫比乌斯只是存在于亚莫西意识里的幻境。
  亚莫西沉默着，放下本想庆贺的双手，属于神的能量从身体上消散，他也变回了常态。
  最后，亚莫西露出一幅无奈的苦笑——老师肯定回去找她的媳妇了。
  自己应该高兴才是。
  只是失去这么一个恩师与友人，让亚莫西有些感慨。
  “老师，以后一定要过的开心啊，别再像一开始遇到我们一样了。”亚莫西望着天空，说出了最后的告别，登上了属于自己的飞船，调整好坐标之后。
  他也要回去找自己的朋友、自己的家人。
  亚莫西瘫坐在椅子上，眼皮沉重，很快就沉睡过去了。
  至于战斗的余波，自然是被新一代的界王神注意到了，但是这位新的界王神刚刚完成了魔人布欧的封印，不敢轻举妄动。
……
  时空裂缝的另一面，或者说那根本就不是时空的裂缝，而是一扇“门。
  只是具备了空间性质，当亚莫西的能量炸死了帕凡提之后，这个裂缝变成了短暂的时空隧道，当变成时空隧道的那一刻，他就已经失去了作为“门”的作用。
  “吼？”一个身穿黑色打底以及有着蓝色条纹袍，脑袋后面顶着一圈淡蓝色光圈的青蓝色年轻人望着“门”关闭的位置，露出了小有兴趣的表情。
  “居然是神的气息。”青年很显然是一位天使，但是并非是霞娅所认识的天使。
  “居然有凡人成为神了吗？”天使自然是不惧，只是凡人居然破坏了他的计划。
  “算了，反正就没有奢望成功。”天使与其说是生气，倒不如说是有些淡然，他只是想知道究竟是怎么样的人，能在自己捏出来的玩具面前突破成为神的。
  但这已经跟他无关了。
  他只想去睡个好觉，等待最后的终焉之日。
  如果不是“门”无法承受比帕凡提更强的力量，天使早就自己进去了，这样就能离开这暗无天日的世界。
……
  时空隧道中，霞娅右手背散发着指引的光芒，引导着霞娅同莫比乌斯前行。
  “姐姐？不打算跟大家告别吗？”莫比乌斯问道。
  “离别总是伤感的，还是直接离开比较好。”霞娅淡淡的说道，“而且亚莫西也有着属于自己的生活，嘛，就让他们平静的生活下去吧。”
  能跟自己走的，只有莫比乌斯。
  而其他人……霞娅不想打扰他们。
  他们已经经历了太多，已经很累了。
  “你跟过来没事吗？”霞娅问道。
  “去哪不是去，跟着姐姐走还能填饱肚子。”莫比乌斯默默地吐槽道，稚嫩的女声让霞娅发出无奈的笑声。

第75章 
  超级赛亚人状态的卡碧斯同时巡贝战斗已经过去了数分钟，两人的身影不断的在宇宙当中穿梭，拳脚残影不断，竟然一时间打出了不相上下的局面。
  时巡贝怒吼着出拳打向卡碧斯，卡碧斯不甘示弱，同样出拳还击。
  双方拳头互撞，发出一阵冲击涟漪，瞬间将附近的陨石炸裂，卡碧斯抵着拳头后退数米，撞在陨石上，但没有掀起丝毫的波澜与尘埃。
  “哈……哈……”德米古拉感觉十分的疲惫，他知道时巡贝在全功率超四的状态下跟卡碧斯打的平分秋色。
  德米古拉只感觉到一些不可思议，他只感觉对方的能量强度绝对比自己低很多，
  “很不可思议吧？”卡碧斯一手抵着身后的陨石，开口嘲讽道，“只是用了点小技巧而已。”
  “什么？”德米古拉不解。
  但是卡碧斯却露出了嘲讽的神色：
  “你连凡人的力量都不懂得怎么控制，只会鲁莽的出拳又不会他的一招一式，你又怎么可能打得过我？”卡碧斯手上浮现出两道龙影，她的确在力量上输给了德米古拉，也就只有变身成超级赛亚人3才能彻底稳压德米古拉一头。
  而卡碧斯出的每一拳都是一道龙拳，只是卡碧斯连蓄力的时间都没有，威力自然是下降了许多。
  如此一来，也就弥补了力量上的差距，而卡碧斯又在战斗的过程中不断的调节气力以提高速度，这才能跟上对方。
  只是德米古拉自然也有着一张底牌，这点碧斯卡是知道的，继承了两人记忆的卡碧斯同样清楚这一点！
  “让你看看什么才是真正的力量！”卡碧斯脚底燃起赤金色的气焰，而就在这时，金色的兽瞳显现，巨猿形态下的超级赛亚人时隔多年，再次出现在这个世界上。
  虽然瞬间增幅的倍率远没有绿发的巨猿传超来的恐怖，但是变身的人可是更强的卡碧斯！
  卡碧斯所爆发出来的能量再次超越时巡贝，德米古拉见状，连忙使出他的底牌。
  鲜艳的玫红色气息覆盖时巡贝全身，而原本黑色的部分发丝染上了些许玫红，两色相称，尽显突破凡人与神明界限的本色。
  “撒，来玩玩吧。”卡碧斯并没有进行下一步的变身，她不只是在拖延德米古拉，她也在尝试着突破血脉的限制，而唯有战斗才能喂饱赛亚人的血脉！
  卡碧斯气息爆棚，紧接着全速冲向德米古拉。
  德米古拉面色一愣，下意识的想要寻找卡碧斯的位置，随后他才注意到卡碧斯已经来到了他的身后。
  回应他的是卡碧斯的凌空一脚。
  德米古拉险之又险的挡下了这一脚。
  见一击不成，卡碧斯后跳拉开距离，紧接着双手一张，数道气圆斩瞬间成型放出。
  德米古拉不敢硬接对方的招式，急忙操控时巡贝的身体受身躲过。
  但是，就在德米古拉受身无法闪避的那一刻，卡碧斯的手已经积蓄好了所有力量。
  卡碧斯身影气息爆棚，身影瞬间朝着德米古拉袭来。
  “是龙拳？！”德米古拉只能急忙护住腹部，但是接下来卡碧斯双掌撑起，贴在时巡贝的脑袋上。
  “嘭！”强悍的能量冲击瞬间将时巡贝击飞，时巡贝再次受身，除了身上有些焦黑，他并无大碍。
  好险……
  德米古拉丝毫不怀疑卡碧斯这女人可以一击将他从贝吉塔身体里打出，但是卡碧斯却没有选择这么做。
  究竟是为什么？
  卡碧斯笑着没有说话，她盯着德米古拉，这一瞬间，德米古拉感觉自己就像个深处荒野的普通人，被一只如山般大小的巨猿给盯上了。
  即便站在他面前的，是看起来毫无压迫感的娇弱少女。
  卡碧斯身影再次闪烁，几番残影留下，整个人已经来到了德米古拉身前，高抬腿朝着德米古拉的脑袋踹来。
  德米古拉这一次很快反应了过来，双手交错招架下卡碧斯的攻势。
  而卡碧斯嘴角勾起扯出一个自信的笑容，仿佛德米古拉适应了高速战斗后对她来说是一件好事一样。
  这让德米古拉的心理压力倍增。
  为什么！
  德米古拉暴怒，他想不明白为什么卡碧斯还能笑得出来，就以她现在的战斗力来看，是绝对打不过自己的！
  “太阳拳！”卡碧斯退开双手交错突然喊道。
  德米古拉下意识的闭上眼睛，毕竟他已经知道卡碧斯这个阴人用的太阳拳究竟是什么样的招式了——她总是制造一个小光球，能瞬间闪瞎所有人的眼睛。
  但是回应他的，是一记沉重的龙拳。
  龙吟咆哮，强悍的力量冲击着时巡贝的身躯。
  直接将德米古拉轰开数米开外，但时巡贝的身体强度十分的可怕，正面接下这一击，只是让时巡贝的身体受了点小伤。
  “嗯？”德米古拉瞬间明白自己上当的。
  但紧接着，他看到了一颗小小的白色圆球。
  “焯！”德米古拉大骂一声。
  太阳拳爆闪，炽热的强光瞬间灼烧了德米古拉的双眼。
  虽然眼睛暂时瞎了之后还能用气感知对手的存在，但眼睛灼烧的痛感却是难以忍受的痛楚。
  德米古拉捂着眼睛，破口大骂着：“臭婊子！我焯你码！！你死定了！！！”
  握拳暴怒，朝着卡碧斯的方向冲去。
  卡碧斯也是不甘示弱，赤金色烈焰一般的气息在身上燃烧，冲向德米古拉。
  两人拳脚再次交锋，无数残影层层交错，余波荡漾的冲击震颤着整片北银河。
  瞬间从银河系打到了别的群系。
  整座银河都在晃动，界王战战兢兢的，但好歹还没有引发什么事故，所以他还能坚持的住。
  “哎呀呀，没想到居然是她们两人合体了。”老界王神感慨的说道，他也是刚刚从德米古拉的口中听到了那些消息。
  碧斯卡是卡俾斯的克隆体，理论上她们是同一个人，两人的合体必然会创造出更为强大的战士。
  只是……
  老界王神担心的是另一件事。
  两人合体以后，还有分开的可能吗？
  更何况这些合体的战士好似都有着各自的意识与性格，如果无法解除融合的话，那么他们还会心甘情愿的变回曾经的两人吗？
……
  时之都内，距离与孙悟空失去联系已经过了许久，凯茵这边可谓急得焦头烂额。
  而六颗龙珠在桌子上闪闪发光。
  “凯茵小姐，让我去帮助他们吧。”额前有三根刘海的悟饭在凯茵身边说道。
  “还不行，那道陷阱再魔力耗尽或者被破坏前都是会一直存在的，悟空已经掉进去了，虽然我不担心他会遇到什么危险，但是如果你也进去的话就说不定了。”凯茵快速的将后果同这位来自未来的悟饭说了一遍。
  “要不是悟空已经落入陷阱里了我现在就能用魔法破坏那个东西。”凯茵十分后悔和懊恼，但是那又有什么用呢？没有悟空激活那道陷阱她也根本没办法在时空隧道中精准定位陷阱的位置。
  时之巢的时空流速相对外界较为缓慢，有足够的时间给凯茵思考该如何破局。
  但很显然，她还没有想到。
  虽然在外界，只是失去了与孙悟空两分钟的联系，但是霞娅他们所在宇宙的时空流速要快很多，这两分钟的时间说不定就已经过去了半小时了。
  半小时没有支援，仅凭卡俾斯一人根本不可能抗衡德米古拉。
  “……”未来悟饭咬着牙，拳头因为紧绷指甲嵌入掌心当中，鲜血从指缝中渗出，滴落在藏卷之屋的地板上。
  一旁的特兰克斯有些担心未来悟饭的情绪。
  未来悟饭如此担心也并无道理，他就是被卡俾斯姑姑救下的那位悟饭，先前他们宇宙因为米拉托娃等人的乱入，导致魔人布欧出世，如果不是父亲在阴间修炼出了超级赛亚人3为悟饭争取了许多时间，说不定他们也会在魔人布欧的威胁中化作宇宙的尘埃。
  好在悟饭同样变成了超级赛亚人3，而特兰克斯去了一趟界王神星，在那里遇见了一位老人，老人提出用自己千年的寿命来换取孙悟空的复活。
  两个超级赛亚人3再加上贝吉塔叔叔的帮忙，这才消灭了魔人布欧。
  好在之后许愿让好人复活之后，那个一同被消灭的善良布欧才得以重新复活。
  之后就是悟饭加入了时空巡逻队，就是为了阻止德米古拉等人再次作乱。
  而现在他什么都做不了……只能在这里干等着。
  滴落在地上的鲜血流动，这让悟饭顿时从悲伤的情绪中恢复过来，疑惑的看着地上血液流动的痕迹。
  “不好！”悟饭意识到这不是正常现象，下意识的护住凯茵，特兰克斯也是下意识的拔出身后的长剑。
  紧接着血液形成一面镜子，一位身穿红色紧身连衣裙和皮裤的少女从镜面中浮现了出来。
  “托娃！”未来悟饭瞬间变身成超级赛亚人，他打算直接解决这个送上门的敌人，抬手攻击，拳头落在托娃身上，却十分诡异的穿梭了过去。
  “我的本体可不在这里。”托娃笑呵呵的嘲笑着未来悟饭的不自量力，但她并不是专门来挑衅对方的。
  相反，她是来解决问题的。
  托娃也不打算废话，她像是变魔术一般，纤细的手一张一握，手上突然出现了一颗闪烁着微光的橙珠。
  “时之龙珠！”众人顷刻间倒吸一口凉气，死死的盯着托娃手中的时之龙珠。
  只见托娃轻笑一声，像是少女丢绣花一般，将时之龙珠一抛，随后时之龙珠落在地上，发出“咚咚”的声响。
  实物！是真实的时之龙珠！
  “撒，来合作吧，身为正义使者的你们，肯定很想拯救我这个柔弱的小女子吧？”托娃好不正经的说着，同时还向着一旁的凯茵抛去一个眉眼。
  这让凯茵感到一阵恶寒。
  托娃这么反常，一定有妖！

第76章 
  “你想要做什么？”凯茵质问着托娃，但没有人去捡地上的时之龙珠。
  “没做什么，只是……德米古拉在魔神的位置上坐太久了，是不是也该换换人了呢？”托娃笑吟吟的看向未来悟饭，“放心好了，我就在这里，哪儿也不去。”
  托娃落在地上，与龙珠一样，她通过投影来到了时之都。
  “为了确保我的计划能顺利进行，站在这里的只是我的一具灵魂分身。”托娃说道。
  灵魂分身，也就是说只要消灭了这具身体，托娃的本体也会收到重创。
  特兰克斯捡起地上的龙珠，确认上面没有任何魔法痕迹之后交给了凯茵。
  凯茵接过龙珠之后又进行了一番检查。
  “是真的。”凯茵点头，她虽然不明白为什么托娃会反水来帮助他们，但是她还是不会信任托娃。
  只是，她想要知道，在托娃背后的，究竟是谁？
  就连德米古拉都难以破开的结界，光凭托娃是不可能轻易破开时之都的结界来到时之巢，如果是想要杀死自己等人，甚至只需要把德米古拉操控的贝吉塔传送过来就好了。
  所以凯茵选择相信托娃背后的人。
  “为什么？”凯茵问道，“如果光凭你一个人，是当不成时间魔神的吧？有人在帮你？”
  “这不是废话么。”托娃的权杖点了点地面，一道漩涡镜面出现在他们面前。
  没有感受到时间魔法的气息，所以即便众人有所警戒，也没有对托娃动手。
  紧接着，镜面上出现了两人搏杀的场面。
  “爸爸！”特兰克斯很快看到了时巡贝的身影。
  但他已经从悟空先生口中知道了德米古拉夺走了他爸爸的身体。
  一位少女被时巡贝震退，在镜面身前好不容易稳住了身形。
  回头看来。
  “霞娅？！”凯茵下意识的喊了出来，但很快她就发现眼前的女子并不是霞娅。
  摇曳在耳边的耳环，已经说明了对方的身份。
  随后再次爆发气息朝着远处冲去，两人的身影再次在宇宙中快速闪烁，余波甚至快要震碎周身不知名的行星。
  那地方似乎不在地球附近啊。
  凯茵想着。
  “她叫卡碧斯，是我最完美的作品跟卡俾斯的融合，怎么样？很棒吧？”托娃笑吟吟的说道，“那股力量还真是可怕呀，当时差点给我吓死了。”
  “我怎么感觉是你自作自受……”凯茵不知道何时也吐槽起了托娃，说完还意识到自己太放松了，瞬间捂住了嘴。
  “完美作品？”未来悟饭意识到对方话里的不对，来到托娃面前，拉住对方的衣领质问道，“你们这些混蛋又对姑姑她做了什么？”
  “悟饭哥哥，请先冷静一下啊。”特兰克斯赶紧过来拉住悟饭，生怕悟饭一下子把托娃打死了。
  意识到自己被怒火支配的孙悟饭也只能暂时冷静下来，抓住托娃的手逐渐的放松了下来。
  托娃挣开悟饭的手，毫不留情的揭开对方的伤疤：“地球人都能用普通人制造成毁灭一切的人造人，利用你们的细胞制造出超越一切的超级强者……我怎么就不能用她的细胞克隆出一个一模一样的她呢？”
  “啧……”未来悟饭死死的盯着对方。
  “托娃你还是闭嘴吧。”凯茵拦在了两人之间，指着对方的鼻子质问道，“我不管你背后站着的人究竟是谁？但我猜那位大人布置的计划有没有你都一样。”
  “切……”耍小聪明的臭小鬼。托娃露出一脸不爽的表情，这一切都被凯茵说中了。
  那位大人只是跟自己有所交易而已，自己为卡俾斯等人布置下历练，作为交换那位大人则是用祂的力量帮助自己暗算德米古拉罢了。
  如果死在这里，的确不会对那位大人的计划有丝毫影响。
  “被我说中了？”凯茵也是小小的懵了一下，她唬人的话语居然让托娃露出这种表情。
  未来悟饭看托娃这幅表情，自然也就失去了杀死对方的想法，他直截了当的问道：“那你究竟来这里做什么？”
  “警告你们不要乱用龙珠而已。”托娃愤愤的说道，“还有，别乱动，要是打扰到了那位大人的安排，有你好果子吃的。”
  “就这样把我们玩弄于股掌之间吗……”未来悟饭心里有些不爽，毕竟被算计的人里面还有他的姑姑。
  “所以究竟再做什么？”凯茵看着镜面里卡俾斯的合体人在同变身成超级赛亚人4界限突破的时巡贝战斗，周身都是陨石的碎片，两人爆发的能量冲击甚至快要震碎整个宇宙了。
  “那个卡俾斯姑姑，居然这么强。”未来悟饭也是看着画面喃喃道。
  “这就是计划的产物，如果她突破了血脉的限制，说不定很快就能超越所有破坏神呢。”托娃笑吟吟说道，当然，这只是她的猜测而已，那位龙神可从未对自己说过自己的计划究竟是什么，只是嘱托自己给霞娅和卡俾斯两人制造麻烦以及对德米古拉隐瞒卡俾斯体内存在奇迹力量的信息而已。
  而卡碧斯，就是萨拉玛大人制造出来用来阻止德米古拉计划的产物。
  因为萨拉玛大人不能亲自出手制裁德米古拉呢，只能利用利用现有的条件，随手安排一个小小的计划就将德米古拉带入了必死之地。
  手段高超啊大人。
……
  娅卡见合体妈咪带着德米古拉远离了地球跟自己，而此时的她已经帮不上什么忙，便带着昏迷的巴达克使用瞬间移动回到了地球。
  当她寻着悟吉塔的气回到地球，便看到了悟吉塔带着两位昏迷的人站在布尔玛阿姨家门前。
  而布尔玛阿姨跪坐在地上十分委屈，孙悟饭则在一旁安慰着对方。
  “怎么回事？”娅卡刚刚回到地球，还不知道发生了什么。
  “是沙鲁。”悟吉塔十分无奈的叹了一口气，“沙鲁用龙珠复活了自己，趁着我们战斗的时候躲了起来，估计现在已经跑出银河系了。”
  “那特兰克斯布拉他们呢？”娅卡此时很是关心那两位小孩。
  “沙鲁那家伙没有杀任何人，布尔玛她……只是觉得自己搞砸了这一切，一年后能复活的人又有多少人……”悟吉塔看向阴暗的天空，即便地球得到了卡俾斯姐的强化，在这么高强度的战斗下，也受到了不小的损伤，此时的地球就像是经历了世界末日一样。
  “呼……”娅卡松了一口气，还好布尔玛阿姨遇到的不是那个疯子一般的传超沙鲁。
  不过她隐隐约约还是有些担忧，毕竟凯茵阿姨跟她说过很多注意事项，其中就有弗利萨是超级天才的这一件事情。
  在地狱经历数年的冥想修行在加上重新获得身体后重新激发了潜力，再用地狱般的修行将潜力一次性压榨干净，使得弗利萨获得了新的黄金变身，力量甚至堪比神明。
  而沙鲁……同样拥有着弗利萨的细胞，说不定会变得更强。
  悟饭先带着布尔玛阿姨回家里，同时还带走了布欧跟比克叔叔还有被邪念布欧打晕过去的塔皮恩。
  至于娅卡表姐手上的人，悟饭打算待会再带回去。
  “不过话说回来，外面那两股气还真是厉害，虽然有一股很邪恶。”悟吉塔喃喃道。
  “那股是也是贝吉塔叔叔的气哦，只是身体被夺走了……而且我感觉悟吉塔叔叔你现在也打不过那个家伙诶。”娅卡小声的吐槽道，报了悟吉塔在地狱里面看自己笑话的仇。
  而悟吉塔对娅卡的挖苦也只是露出一副无奈的笑：“那个贝吉塔还真是强大，即便我也不是他的对手。”
  此时的悟吉塔并不是常态，而是神秘形态。
  虽然他常态也能很轻松的解决魔人布欧，但他还是选择了稳一手，变身成了神秘形态。
  而现在的他，却觉得自己不是时巡贝吉塔的对手。
  “不过卡俾斯在气息弱于对方的时候居然还能打的有来有回，真的很强，要是她还能进一步变强的话，说不定就能打败那个家伙。”
  “一定的，妈咪一定还能变得更强的——毕竟妈咪她现在也是合体人……妈咪跟碧斯卡阿姨合体了。”
  “这也难怪。”悟吉塔低下头，总算看见了娅卡手上带着的人。
  “这是……”
  悟吉塔还没来得及看清巴达克的脸，娅卡直接说道：
  “你爸。”
  “？”悟吉塔缓缓打出一个问号。

第77章 
  两大至尊战至宇宙之巅，就连大道都磨碎了。
  即便卡碧斯和德米古拉的战斗还没有这么夸张，但整座北银河也变得破破烂烂的。
  所有人都在关注这一场战斗，但是他们很快发现，德米古拉的速度已经变得愈发迅速，渐渐的已经超越了卡碧斯。
  气息膨胀，德米古拉身形消失在所有人眼中，紧接着，卡碧斯注意到了对方的身影，双手置于小腹之前。
  德米古拉的拳头轰来，即便卡碧斯跟上了速度，也做了防御，但是双方的战斗力差距实在是太大了，一拳的力量，不仅破开了卡碧斯的防御，还完完全全的正中在卡碧斯的腹部上。
  整个人倒飞出去，身体不由自主的倒飞出去，整个人撞入陨石群当中。
  “轰隆隆！！”无数陨石应声而碎。
  最后撞在里层一块巨大的陨石上，这一次脆弱的陨石被这番冲击震的龟裂，掀起一阵波澜与尘埃。
  卡碧斯整个人镶嵌进了陨石当中。
  嘴角溢出一丝鲜血。
  五脏六腑错位的疼痛让她不由自主得全身都在颤抖一般。
  德米古拉落在卡碧斯身前，翻开手掌，对准卡碧斯，眼神里充满了压抑不住的狂喜，他嘲讽的问道：“怎么了？是不是很后悔没有早点干掉我？嗯？赛亚人？”
  “呵……”卡碧斯擦去嘴角的鲜血，即便痛的难以忍耐，她还是面带嘲讽的回应道，“我还以为你的拳头力气会更大一点呢。”
  “死到临头还在嘴硬？”时巡贝掌心汇聚能量。
  卡碧斯抬起头，看向德米古拉，她的眼神里充满了坚毅，德米古拉甚至没有办法从她的脸上看出丝毫害怕的情绪。
  “为什么你不害怕……”德米古拉一阵错愕，鬼使神差的问道——为什么眼前的卡碧斯即便是直视死亡都没有流露出害怕的情绪。
  “为什么我要感到害怕？”卡碧斯反问道，看向德米古拉那错愕的表情，发出一声嗤笑，“哦，原来如此。”
  “你笑什么？”如果德米古拉还在原本的身体上，说不定就能用魔法读心卡碧斯，但时巡贝吉塔的这具身躯却没有魔力，他连最简单的魔法都使用不出来。
  “没什么。”卡碧斯摆了摆手，示意自己不是在嘲笑德米古拉。
  但此地无银三百两的行为也算是让德米古拉感到一阵不爽，但是卡碧斯终究是他的手下败将，所以他才有着这个闲心聊天。
  “毕竟我最害怕的事情永远不会发生啊。”卡碧斯嘲笑道，“不像你，把自己的命看的这么重，就像是之前被我追着打的年轻意识一样。”
  “啧……”眼前的德米古拉只是砸了一下嘴，并没有更进一步的怒火。
  “我以前嘛……有着很多朋友，但他们都无法给我带来安全感，我也从未跟他们吐露过心声。”卡碧斯若无旁人一样说着，“因为我知道，他们保护不了我。”
  德米古拉的掌心还在积蓄着力量，他到要看看卡碧斯究竟还有什么话可以讲。
  “孤身一人的成长，只能强迫着自己微笑，以乐观的姿态去面对任何人。”
  随后，卡碧斯话锋一转，似乎想到了某人，脸上也是露出了微笑：“德米古拉，你有家人吗？”
  这一句话瞬间让德米古拉破防他捏着拳头险些砸了下去，最后他还是强忍着怒火，他改变主意了，不能让这个女人死的太轻松，他要一点一点的捏碎卡碧斯的骨头。
  于是他伸出手指，一发光线贯穿了卡碧斯的左肩。
  “嗯咳……”卡碧斯强忍着剧痛，但依旧没有露出疲惫的表情，“所以你很久没有被人关心过了吧？”
  “是因为她很关心你吗？”德米古拉自然是知道卡碧斯为什么会说到家人，不屑的问道，“既然她这么爱你，那有本事她现在就出来救下你啊。”
  “是啊，每次都是她拯救了我……”
  “保护着我这个没用的妹妹……即便是遍体鳞伤的也要把我夺回来……在我最需要帮助的时候默默地站在我的身边……”
  似乎是勾起了过往的回忆，卡碧斯闭上了双眼——自己，究竟有多久没有见到姐姐了呢？
  “呵，那她现在就出现在我旁边啊，再一次救你啊！”德米古拉已经感到十分的烦躁了，对方是在嘲讽他没有家人吗？
  “好想再一次被她拯救呐……”卡碧斯睁开双眼自言自语的喃喃道。
  但什么都没有发生。
  所有正在关注这里战况的人不由得为卡碧斯捏了一把汗。
  “你该去死了！”
  德米古拉冷声道。
  完了……
  就在所有人都认为死局已定的那一刻。
  卡碧斯的身上却爆发出赤金色的能量，强悍的冲击力甚至将毫无防备的德米古拉震开数十米之外。
  德米古拉预感到大事不妙，他双手抵在额前抵挡着劲风，看向那位力量正在源源不断涌现出来的卡碧斯。
  碧绿色耀眼的光芒闪烁，从卡碧斯怀里掉落的布尔滋光线发射器瞬间让德米古拉明白了对方在做什么。
  “该死的！”德米古拉真想抽过去几分钟的自己一巴掌。
  为什么不直接解决掉对方！
  他没想到卡碧斯即便受到了这种程度的伤居然还能站的起来。
  “为什么你还能站起来啊啊啊！！！”德米古拉不理解，赛亚人再怎么能突破自我也不可能没有一个极限啊！
  卡碧斯没有回答他，赤金色的能量冲击着肉身，卡碧斯只感觉自己的血管和筋脉全部都在承受这股浩瀚而又狂暴能量的冲击。
  身体已经承受不住这样的力量了。
  但是她没有停下。
  她要突破自己的极限，用力量去冲破桎梏。
  即便那股力量会杀死自己！
  她不想当一个只会祈求姐姐来拯救她的妹妹。
  她不只是霞娅的妹妹……更是未来陪着霞娅渡过一生的妻子。
  整个宇宙发生颤抖，数不尽的力量甚至突破了次元，即便是阴间都能清晰的感应到那股狂暴的能量。
  整个世界，整个地府都在不断的颤抖着，似乎是在欢迎全新的神明。
  “这到底是什么力量啊！”地府当中的阎王十分的无奈，这一天发生的事情实在是出乎了他的太多预料。
  先前那个红毛猴子变成那诡异的形态的时候明明很平静啊！
  德米古拉发疯似的发射无数发气弹朝着卡碧斯袭来，卡碧斯不慌不忙的站在原地，眼神依旧坚定。
  “哈！！！”卡碧斯爆喝一声，无尽的能量这一次彻底冲破了限制，从她的体内全部释放出来。
  爆发的气劲瞬间将德米古拉的气弹尽数摧毁。
  头发渐渐开始翻上，俨然一副超级赛亚人2的姿态，身上闪电萦绕，膨胀的力量却完全不会停下，向着更为狂暴的姿态进化。
  赤金色的烈阳彻底照耀漆黑的银河，那一刻，所有人都在看见了光。
  德米古拉抵挡着强风，释放勉强的睁开双眼。
  赤金色的光芒正在逐渐消退，但是其中释放的气息却依旧震撼。
  德米古拉愣在了原地，他看向光芒的中心。
  “就是这样！”未来悟饭看到光芒中心站立的少女，激动的险些跳起来。
  但最后还是尴尬的收住了激动的心情，眼里全是这一场战斗。
  这一切，让所有人关注战斗的人又惊又喜。
  除了德米古拉。
  当光芒彻底消散，再次发生变化的少女眼皮已然染上了最为纯粹的红色，眼眶与超四贝吉塔不同，并没有红色的眼线。
  额前的左中右三分的刘海只是变得更为稠密看起来更粗一些，但又不失锐气。
  发型整体更为浓密，前半部分整体向后延展，并且分为上下两层，上层发梢朝上弯曲，下层又朝下弯曲，甚至还有两束发落在耳朵前。
  后半部分捆绑头发的发带脱落，原本束起的马尾得到了解放，放下的头发犹如数把锋利的尖刀一般，长至过肩，还有两团粗长尖锐的发团落在两肩之前。
  发型层次分明，配合的因变身成超级赛亚人4而变化而出的细长剑眉，少女的形象带着些许狂野又不失英气。
  外露的双手手臂已经覆盖了一层属于超级赛亚人4特征的红色鬃毛。
  少女的体型不像其他的超级赛亚人4一样肌肉膨胀，只是感觉衣服胸口处变得略微紧凑。
  “衣服变好紧。”少女扯了扯衣领，双眼依旧紧闭着，她感受自己身上涌现的力量。
  少女睁开双眼，金黄色的竖瞳中闪烁着流光，瞳孔微缩，气息释放。
  德米古拉被震得后退数步。
  光是释放气息直接震退了德米古拉，少女身上的气势赫然发生了翻天覆地的变化。
  明明体型看上去根本没有什么变化，但是压迫感却是更胜从前，甚至一度以为卡碧斯变成了能够瞬间将他捏碎的巨兽。
  不由得，一丝冷汗从他的额前流下。
  在破坏神星上准备工作的维斯感受到那股强劲的气息，露出欣慰的笑意：“看起来她成功了。”
  随后又摇了摇头，看向最中心的参天巨树，那里是破坏神比鲁斯的居所，维斯无奈的叹道：“希望这样的动静不要吵醒比鲁斯大人吧。”

第78章 
  “看起来，你很怕嘛。”卡俾斯嘴角上扬，她的气息已经完全碾压了时巡贝，刚刚那一下不过是一次警告而已。
  德米古拉十分的清楚，此时自己就已经完全被卡碧斯碾压了，如果卡碧斯还要保持着那样全力加速的战法，那完全就是被碾压的场面。
  “放轻松，那种招式很麻烦，即便是我也很难驾驭的住。”卡碧斯像是看穿了德米古拉的内心，淡定的开口道。
  重点不是这个啊！
  “该死的……”德米古拉瞪大充满血丝的眼睛，满是疯狂的眼睛里全是懊悔跟不甘。
  “即便你比我强！你也别想救回他！”德米古拉抬起手，手上气刃凝聚，直接冲向时巡贝的脖颈。
  就在德米古拉即将杀死贝吉塔的身体的那一刻，少女身影闪现，伸手紧握住了对方的手臂。
  “咯咯……”即便德米古拉再怎么抵抗，卡碧斯的手臂依旧将他死死的钳住，甚至就连卡碧斯的手臂都无法挪动分毫。
  “就连抵抗的斗志也一同失去了吗？”
  卡碧斯也不打算多说废话，一拳轰在时巡贝的腹部上。
  德米古拉只感觉腹中一阵绞痛，他控制不住朝后退了好几步，一下蜷缩起来。
  德米古拉感觉胃中翻滚，“呕”的一声，一团粉色的未知物质瞬间从时巡贝的胃里吐了出来。
  德米古拉的灵魂在失去控制时巡贝的手段之后，立即被排斥了出来。
  时巡贝已经变回了常态，但却还没有醒来。
  卡碧斯用气包裹着时巡贝，随后瞬间移动离开，又迅速回到德米古拉身前。
  “你输了，德米古拉。”卡碧斯站在德米古拉的灵魂前，俯视着德米古拉。
  “ki撒嘛……”德米古拉咬紧牙关，如果再不赶紧回去的话，他一定会因为灵魂消散而死的。
  “啊啦啊啦。”正当卡碧斯打算顺手解决掉德米古拉之时，耳边正好传来了托娃的声音，于是卡碧斯看向身旁的魔族女人。
  而时之都内，托娃的精神分身很识时务的消失了。
  “诶？她要去做什么？”凯茵不知道为什么托娃走的这么着急，她还想趁着这一切结束把托娃请去时间牢房里坐几年呢。
  结果人就这么走了？
  “托娃？！”德米古拉冷哼道，“快把我带走！”
  “抱歉了，德米古拉大人。”托娃笑嘻嘻的看了眼身旁的卡碧斯，“之前你也看到了，有她在，我可带不回你。”
  “你还想演到什么时候？”卡碧斯打断了托娃恶趣味满满的话语。
  “什么？”德米古拉还不知道发生了什么，但是托娃的掌心浮现出一道棱形晶体，这个东西，德米古拉认识，这正是神魂结晶，也就是德米古拉的神格。
  “神格？！”德米古拉失声大叫，“为什么在你那？”
  “不不不，德米古拉大人，你搞错了，神格之前可不在我手上呢。”托娃笑吟吟的说道，“毕竟有位大人帮我将这份神格埋藏在了连您都不知道的平行时空呢。”
  “我不知道的平行时空？”德米古拉突然一愣，突然想到了什么，他确实知道有一个偏离了正轨历史的时空，正是那个未来悟饭的时空，但是他却还没来得及渗透那个世界。
  “你把我的神格埋在了那里？！”德米古拉低声嘶吼着，他总算明白了，自己完全被她们算计了。
  托娃扭头看向卡碧斯，说道：“嘻嘻，要我说，你之前吓我那一下还真是恐怖耶，是不是真生气了？”
  “演戏要演就演好一点。”卡碧斯脸不红，心不跳的扯谎道，她捏住德米古拉的魂魄，生怕对方还有什么奇招。
  托娃看着德米古拉的神格，露出贪婪的笑容。
  “终于……”
  托娃将德米古拉的神格放在心口处，很快，神格像是受到了牵引一般，缓缓的融入托娃的心口。
  那庞大的神力很快从托娃体内爆发出来，虽然感受不到气息，但是那漆黑溢散的浓稠力量一看就不像是什么好东西。
  很快，德米古拉的神格完全融入托娃的体内，属于魔神的黑紫色妖异纹路在她的脸上浮现，为这个本就魅力十足的女子更添些许妩媚。
  “这就是神啊……”托娃感受着溢出的神力，呼吸不由得加重了几分。
  “呵呵……”托娃不由得扯出一抹癫狂的笑脸。
  “啊哈哈哈哈哈哈！！”托娃放肆的大笑着，让卡碧斯不由得都想要远离对方。
  “我终于摆脱他了！哈哈哈哈哈！”托娃像是看到沉浸在黑暗之中的凡人，第一次见到了曙光，终于实现了自己的愿望。
  就像是……
  “扑火的飞蛾。”
  “谁？！”卡碧斯左顾右盼，她听到了不同于两人的声音，但是却完全不见其人。
  不知何时消失的米拉出现在了托娃的身后，一把抱住了她纤弱的身躯。
  “你敢违抗拥有神之力的我吗？！！”托娃自信满满的威胁道。
  但是当托娃想要挣脱开米拉的时候，却发现神之力不知为何全都涌向了对方。
  “什么？！”托娃蒙了，她从未见过这种情况，但是很快，不只是神的力量，就连她本人都在缓缓的融入米拉的身躯当中。
  “我的神格，不听我的还能听谁的？”
  “什么？你的神格？”托娃愣神，她的脑回路在这一刻发生了短路。
  “主上！救我啊！！”卡碧斯手中的灵魂发出一声惨叫。
  这让所有人都愣住了神，随后意识到了眼前这个灵魂，并非是德米古拉。
  而是由德米古拉基因所制造出来的魔族——米拉。
  为什么长得这么像？
  “米拉”看出了两人的疑惑，嘲笑道：
  “只是只是改变了一番灵魂的外表而已，这样的魔法，即便是用米拉的身体也是十分容易掌握的。”
  德米古拉笑嘻嘻的回答着两人的疑惑，却一直在吸收着托娃。
  卡碧斯感觉自己被耍了，一把捏碎了手中的灵魂，在一阵惨叫声中，真正的米拉彻底灰飞烟灭。
  而托娃却已经越陷越深。
  卡碧斯想要拉住托娃的手，但是此时的托娃已然还是时空投影。
  “不！不要！放开我啊！”托娃伸出手，想要抓住卡碧斯的手，但是眼前的卡碧斯却犹如幻影一般，怎么样都无法触碰。
  当饥渴难耐的难民意识到沙漠的绿洲只是海市蜃楼，那股深深地绝望感油然而生，而托娃在看到希望的那一刻就已经被更深的绝望给击碎了。
  只剩下一只手露在外面的托娃，依旧在渴求着自由的希望：
  “救救我……”
  有气无力的求救声传来，但卡碧斯却没有救出她的办法。
  当托娃彻底被“米拉”吸收，米拉的身体发生了惊人的变化。
  强悍的神力爆发开来，米拉的体型突然大增，震碎了甲胄。
  此时的他，除了头与胸口延伸到腹部的位置以外，皆被白毛覆盖，原本随意的白发近似孙悟空的超级赛亚人一般竖起，只有三根粗壮锐利的刘海留在额前，唯独中间那根甚至伸长下垂到了有脸上。
  但是强壮的腿上却穿着托娃的原先的款式皮裤。
  那无穷无尽的力量竟然只是如白灵冷焰般燃烧附着在德米古拉的表面。
  德米古拉看着双手，激动的颤抖着：“就是这样……托娃的魔力与这具用时空之力培养无数次的身体，同我高贵的塔马希融合……哈哈哈哈哈！！”
  “我甚至比以前更强！”德米古拉叫嚣道。
  整个人通过时空的投影，实体化来到了卡碧斯跟前。
  神之力虽然内敛，但是散发出来的恐怖威压甚至隐隐之中要碾碎空间。
  见此，卡碧斯依旧没有害怕，甚至释放的气息一下子压过了德米古拉。
  她冷着脸，压抑着声音问道：“你们什么时候换了身体？”
  “哦，就在刚刚，至于第一次换身，那都很早之前的事情了，只是我也没想到，即便是米拉也有着很多不知道的情报呢。”德米古拉脸上顿时也露出了嫌弃的表情，似乎在嫌弃米拉办事不力，“如果我原本的计划成功了，我不仅能回归巅峰，甚至还有着你和贝吉塔两个堪比神明的超级强者。”
  “还真是恶心的计划。”卡碧斯感到心里一阵恶寒，想要把德米古拉杀死的念头更加坚定。

第79章 
  卡碧斯同德米古拉互相爆气互相冲来，伴随着两股力量激烈的对撞，即便是隔着时空，凯茵都能从水平面感受到两人的力量究竟有多么恐怖。
  “德米古拉他……可能已经有有着接近第二神之境界的实力了。”
  “第二神之境界？”未来悟饭还是第一次听说这种说法。
  “嗯，只是我们时之都根据不同级别的强者来制定的强度标准而已，是用来描述那些已经踏入了神明行列强者的。”凯茵一边看着水面中战斗的两人。
  看着水面中德米古拉突然动作消失，下一瞬间拳头已经打在了卡碧斯身上。
  但是却没有打中要害。
  卡碧斯死死的捏住德米古拉的右手，德米古拉只好使用时空魔法逃逸。
  二者速度相差不大，不过还是能看得出来是卡碧斯更快一些，德米古拉一直在用魔法来干扰卡碧斯的动作，这才勉强跟卡碧斯短时间不相上下而已，但是二者力量却相差甚远。
  恐怕卡碧斯还隐藏着一些实力……
  真是可怕的力量。
  凯茵看着都额头冒汗。
  “居然还有这种说法。”未来悟饭若有所思的点头。
  “那德米古拉是什么水平？”
  “呃……大概是能跟全功率超蓝这种第一神之境界顶峰的超级强者持平的存在。”
  一旁的特兰克斯出声道：“第一神之境是我们后来为了区分破坏神以下的强者做出来的区分，我们都统称人神。”
  “例如爸爸和悟空先生在常规超级赛亚人4的时候，也就持平超级贝吉特，属于人神当中比较低的阶段，如果界限突破，这样的增幅下甚至已经超越了超级赛亚人蓝全功率，到达了第二神之境，当然，德米古拉跟米拉都没能发挥贝吉塔那具身体的全部力量，在爆发的时候甚至不如正常超蓝。”
  “居然是这样，那卡俾斯姑姑她们合体之后这个形态是不是就达到了第二神之境界？”
  “呃……”凯茵沉默了一会，而卡碧斯赫然进一步的爆发，一拳打退德米古拉后衔接瞬间移动继续追击，紧接着来的德米古拉的身后，一脚踢出正中德米古拉的脊椎。
  踢着德米古拉整个人的身体都快要变形了。
  “力量到了，只是能量强度方面还尚未达标。”凯茵很快得出了结论。
  观摩着战斗，未来悟饭继续问出了自己的困惑：“贝吉塔叔叔的界限突破不是号称一百倍的战斗力提升么？神之镜之间的差距很大么？”
  听到悟饭的疑惑，凯茵摇了摇头，说道：
  “战斗力只能用来衡量能量的大小而已，而且还是测算，到了这种地步，已经很难用战斗力来衡量他们了。”说到这里凯茵也是一阵头疼，因为早期她为了衡量那些强者们的实际强度可谓是操碎了心。
  “力量跟速度的实际提升肯定没有说的那么夸张，不然超四全功率后再提升十倍，没有变身成超级赛亚人4的卡俾斯就算全力加速都看不到他的影子。”
  “原来如此。”说到这里，未来悟饭算是明白了，自己太注重战斗力的测算了。
  这大概是那噩梦一般的十几年带来的后遗症。
  不过现在一切都在往好的方向发展，爸爸也被老界王神复活，除了妈妈已经轮回转世，悟饭也没有什么遗憾了。
  “如果我没记错的话，卡俾斯用的是亚德特拉星人的特殊战法吧？那个运气方法的可不只是提升了能量而已。”凯茵看着水镜中卡碧斯打的德米古拉毫无还手之力，继续为未来悟饭跟特兰克斯解释道。
  “因为亚德特拉星战法的缘故，再加上卡俾斯那无法用常理理解的力气，这才导致了眼前的这个合体人能在力量上到达第二神之境界的地步，至于多强，我也不清楚……”
  “而德米古拉也只能依靠着时间魔法短时间可以给卡俾斯的合体人造成一些麻烦，但时间一长，一旦被合体人找到机会，就会快速落入下风。”
  正如凯茵所说，德米古拉依靠着时间魔法不断的在周身的时空跳跃，而这一下也让卡碧斯一时间难以应对，只能不断的闪躲德米古拉的攻势，想踢一脚反击，结果德米古拉还是没事人一样飞走了。
  视角回到卡碧斯身上，卡碧斯在面对德米古拉这种能够穿越时空间，从不同角度发起进攻的能力感到十分的无奈。
  不过卡碧斯也并非没有办法。
  举起手，一颗纯白的光球在顶上凝聚成型，光球不断的吸纳周身的能量，也在不断的放大收缩。
  卡碧斯双目缓缓的闭上，感受着能量的流动，在她所能反应过来的最大范围内，全都是流动的能量。
  光球逐渐压缩，
  “切，又是太阳拳吗？”
  德米古拉看着卡碧斯的动作，不由得轻蔑一笑。
  他手上积蓄着属于他的神之力，只要这股力量涌入对方的体内，就能侵蚀她的身体。
  只要打进去，就是我赢！
  德米古拉准备出现在卡碧斯身后瞬间偷袭对方，于是他悄悄地来到卡碧斯的身旁。
  在即将出手的刹那现身。
  身旁的能量流动出现扭曲，卡碧斯知道——鱼儿上钩了。
  “哈！”
  德米古拉刺击一出，他敢说，卡碧斯绝对不知道攻击究竟是从何而来的，他原先一直都在远处出现，目的就是为了让卡碧斯误以为自己只能在远处发动攻击。
  你死定了！
  sun！
  不只是德米古拉攻击发出的声音，更是卡碧斯瞬间消失的声音。
  “诶？”德米古拉当即反应过来，他才是上当的那一个！
  卡碧斯再次出现，双手手掌交错成正十字型，竖起的手左掌外侧闪烁的光芒已然变成了湛蓝色。
  “斯派修姆——光线！”
  “嘶——”
  意义不明的名字喊出，伴随着蕴涵极强能量的无数光粒子从手掌外侧暴射而出，强悍的冲击力甚至让卡碧斯整个人都后退了半步，光粒子组成的流线袭来德米古拉来不及使用魔法阻挡。
  无数的光粒子流线持续在德米古拉背后炸开，疼痛感瞬间让德米古拉惨叫出声：
  “啊啊啊！！”
  “赛亚人！！！”德米古拉怒吼着，很显然，这个奇怪的招式还不至于要他的命。
  “要你的命！”卡碧斯也不理他，持续的能量照射瞬间加大力度。
  强悍的水流射线完全将德米古拉吞没。
  “我不甘心啊啊！！！”
  当斯派修姆光线消散，那儿什么都不曾剩下。
  此时，耳环出现了一道裂痕。

第80章 
  “斯派修姆光线？”凯茵也是对着身旁干架经验丰富的两人问道，“这是什么招？”
  结果特兰克斯和悟饭都摇了摇头，他们的确没有听说过这一招。
  “大概又是卡俾斯姑姑自创的招式吧……不过我也没有见过卡俾斯姑姑这么战斗的样子。”未来悟饭挠了挠头，他的确不知道卡俾斯居然还会在战斗中耍滑头。
  即便是精通太阳拳的天津饭跟克林，可能在太阳拳的应用上完全不如卡俾斯姑姑吧。
  而且还能做的瞬间转换气的形态，将原本毫无攻击能力的光芒转换成如此浩瀚的能量攻击——只能说卡俾斯姑姑已经超出了他的认知。
  如果是父亲，应该也能做得到？
  卡碧斯甩掉手上残留的湛蓝色光芒，就这么伫立在原地。
  “解决了……”卡碧斯这么说着，而她的存在时间也走到了尽头，刚刚的能量爆发近乎要将耳环摧毁，耳环最终从双耳上脱落，卡碧斯本人爆发出一阵剧烈的白光。
  很快，一人分裂成了两人。
  再次变回的两人只是常态，长得一模一样的两人依旧是原先矮小的萝莉体态。
  “斯派修姆光线？你还喜欢光之巨人？”解体的第一时间，碧斯卡在卡俾斯身旁吐槽道。
  “要泥寡。”似乎是刚刚打的太激烈了，卡俾斯还没有缓过神来，说话也是有点大舌头，不过她随即反应过来，小脸红扑扑的，指着碧斯卡说道，“刚刚那些事情不要跟姐姐说，这只是我们两人之间的秘密！我知道你的黑历史，懂吗？”
  毕竟卡俾斯只是模仿童年而已，要是被姐姐知道了，指不定会在床上笑话她。
  亚达亚达！太羞耻了！
  所以绝对不行！
  “可我的黑历史不就是你的吗？”碧斯卡噗嗤一笑，开着玩笑回应。
  此时的两人都没有消耗太多体力，不过长久战斗下来，精神上也有些疲乏，想要回家睡个好觉。
  凯茵关注着卡俾斯的情况，总算是松了一口气：
  “呼，总算是解决了。”
  她回过头，准备让未来悟饭准备一下龙珠，把霞娅叫回来，但是她却不见放在桌上的龙珠，就连手中的龙珠都不知去向。
  “龙珠呢？？？”
  “德米古拉！”特兰克斯突然大喊一声，“他还没死？！”
  所有人都看向镜面，一团黑色的气息汇聚，再次变成德米古拉。
  此时的德米古拉白毛有不少地方变得焦黑，还有的部分被上课的紫血染成了诡异的紫色，背后更甚，直接被撕裂出了一道横跨肩膀与腰间的伤痕。
  虽然模样十分的狼狈，战斗力也下降了不少，但依然不是卡俾斯和碧斯卡两人能阻挡的！
  “什……”卡俾斯与碧斯卡也是不敢相信，她们眼中德米古拉还未行动，突然就出现在两人身前，一人一手刀瞬间将实力一落千丈的两人打飞撞在陨石上。
  “咔咔！”卡俾斯身体抗下德米古拉的攻击，但也完全没有了反抗的能力。
  德米古拉没有杀死她，而此时对方已经站在了她的面前，伸出手掐住卡俾斯的脖子，将卡俾斯从陨石中拔出，缓缓抬起。
  “不可能！他吃下了那一招居然还活着？！”凯茵失声叫了出来，刚刚合体人的斯派修姆光线可是结结实实的打在了德米古拉身上。
  “为什么……你还活着……”卡俾斯咬着牙，死命的抵挡着德米古拉的手，但德米古拉的力量却在不断的加大。
  “时空魔法，赛亚人。”德米古拉露出一丝嘲笑，“如果你们的能量再大点，说不定我连躲进时空裂缝的时间都没有。”
  说着，德米古拉五指愈发用力。
  “咳咳！”卡俾斯已经感受不到气息的流动了，视线逐渐模糊，如果就在这里断了能量，连在宇宙中呼吸的奇术都无法维持。
  会死的……
  就在她即将因为大脑缺氧晕过去的时刻。
  一发气弹打在了德米古拉身上，转头看去，正是碧斯卡。
  “给我……”碧斯卡拖着重伤的身躯，再次变身成了超级赛亚人3，“放开她！”
  猛然爆发气焰冲向德米古拉，一拳挥了过去。
  “啪——”巨大的空爆震碎周遭的陨石，但是此时的德米古拉连头都没有歪一下。
  还未等碧斯卡有所反应，德米古拉再次伸出手掐住了两人的脖子，同时掐灭了碧斯卡的超级赛亚人3。
  “哎呀呀，真是姐妹情深。”德米古拉阴阳怪气的说道，随后面色变得恐怖，“我这人心善，见不得你们这般痛苦，这就送你们上路！”
  手上的力气再次增加。
  “咳咳……”呼吸越来越弱了，卡俾斯甚至看到了象征着希望的龙珠……龙珠怎么可能出现在这里呢？
  七颗龙珠忽然浮现。
  “嗡”
  吸引了德米古拉的注意。
  “龙珠？”还是时之龙珠，德米古拉认出龙珠上时空间的气息。
  金光炸起，一道金色的雷光升腾而起，瞬间化作一道能够缠绕行星的庞然巨物。
  正好，可以直接用时之龙珠去时之都。
  呵，那个孙悟空估计还没有脱困吧？
  德米古拉舔了舔嘴唇。
  “qnmd！”就在德米古拉愣神的刹那，碧斯卡睁开束缚，一口咬在德米古拉的手上。
  “嗷！！！”德米古拉惨叫一声，松开了紧抓两人的双手。
  卡俾斯落下，咳嗽几声缓过神来之后，小嘴喘着粗气这才想起来舞空术。
  望着神龙，卡俾斯再次看向德米古拉与碧斯卡的方向。
  而碧斯卡死死的咬住德米古拉的手掌不放，紫色的腥血从嘴角渗出，德米古拉在疼痛缓过来之后，愤怒的一把将碧斯卡丢了出去。
  “你居然敢用牙来咬神！”德米古拉何时受过这种委屈，他居然被凡人用牙咬了。
  肮脏的凡人！
  “我先杀了你！”德米古拉此时已经完全失去了理智，他准备直接杀死碧斯卡。
  但是卡俾斯的声音打断了他接下来的动作。
  “把我的姐姐——把霞娅！带回来吧！”
  “？”德米古拉回过头，神龙已然实现了愿望，顿时化作流星消失在了宇宙之中。
  “该死的！”德米古拉恼羞成怒，他原本打算用龙珠直接杀向时之都吸收时之鸟的蛋变得更强，结果卡俾斯居然把愿望给抢了。
  德米古拉放弃碧斯卡，转而一发气弹抛向卡俾斯。
  “嗯！”卡俾斯在这一颗慌了神。
  “咻！”
  耳边刮起瞬间移动的声音，当卡俾斯再次睁开眼的时候，她已经被赤发的女孩抱在了怀里，一抹似火的烈焰映入她的眼帘，即便身上燃烧着火焰，也不曾感觉到灼热。
  下一刻，卡俾斯的眼眶湿润，下意识的抱住赤发的身影。
  什么战斗、什么计划布局，在这一刻，全都不再重要了。
  “姐姐……”卡俾斯趴在那个朝思暮想之人的肩上，感受着这一年来都从未有过的温暖与安心。
  泪水在这一刻全部涌了出来，身体止不住的颤抖着，就这么趴在霞娅的肩上哭泣。
  “姐姐，真的是你……”卡俾斯小声的询问，可能是生怕眼前的姐姐只是自己朝思暮想的幻觉，她十分迫切的期望能得到卡俾斯的回应。
  霞娅看着在自己肩上哭泣的娇小可人儿，伸出手，安慰着自己颤抖不已的妹妹，即便有着无数话语想要对妹妹说，但最后都化作了一句温柔似水的回应：“我回来了。”

第81章 
  “son！”空间波动大开，一只巨蛇从中钻出，而巨蛇的头上顶着正是失去了力气的碧斯卡。
  眼前的女孩长得很像自己的妹妹，但是身上却有着十分显眼的疤痕，像是药水侵蚀的伤口一般。
  因为长得跟卡俾斯一模一样的脸，在看到女孩遭受如此残酷的对待后，少女皱着细长的剑眉，一股怒意油然而生。
  霞娅决定迅速解决眼前的德米古拉。
  她放下卡俾斯，递给对方一颗仙豆，看着德米古拉，压抑着声音说道：“给她喂下去吧，剩下的，交给姐姐。”
  “嗯！”卡俾斯重重的点了点头，而在卡俾斯接过仙豆之后，霞娅身上赤焰燃起，双脚发力，顿时化作赤色彗星，直冲德米古拉而去。
  “就凭你？！”德米古拉已然陷入了疯狂，他怎么也没有想到卡俾斯居然能在如此巧合的情况下许愿使用时之龙珠将霞娅召回。
  而好死不死，霞娅居然真的能在短短的一年内成为超级赛亚人之神。
  德米古拉身上的白灵冷焰爆发，抬手打向霞娅。
  谁知霞娅空中回旋半圈，单手下压撑住德米古拉的手臂，紧接着单靠手臂发力回旋起跳绕到德米古拉顶上。
  这一切都发生的太快了。
  所有人都没有反应过来。
  “极阳！”伴随着霞娅的一声喝道，燃烧着纯白气劲的拳头由上至下砸来，那恐怖的威力让德米古拉不得不防。
  强悍的气劲贯穿德米古拉的手臂，余下的力量化作气流吹着德米古拉睁不开眼。
  这又是什么招式？德米古拉想着。
  但是霞娅可不会放过这么一个好机会。
  霞娅空中调动身姿，面对德米古拉的背后落下。
  遭了！
  德米古拉预感大事不妙，想要前冲拉开距离，但是霞娅再次发动了突袭，而这一次，是另一只染着漆黑气劲的手臂。
  调动着全身的气劲涌入掌心，
  一掌成气势如虹，仿佛能贯穿长空，射穿残阳。
  “嘭！”强悍的一掌拍在德米古拉背上，竟然没有一丝一毫的伤害。
  仿佛刚刚感受到的气势都是虚幻的泡影。
  太真实了……
  打完这一掌，霞娅缓缓的走到德米古拉身前，甚至没有去看对方一眼。
  是在瞧不起我吗？！
  德米古拉内心怒吼着。
  毫不犹豫的出手偷袭。
  “你已经输了……”
  霞娅气息膨胀，周遭瞬间被霞娅的气息覆盖，那炽热的烈火在周遭燃烧，德米古拉只感觉自己的手臂被一股无形的力量死死的缠绕，即便打中，霞娅，也只是不痛不痒的碰到了对方而已。
  “我已经将气打入了你的身体，如果你没了后手那还是去死吧。”霞娅当然不怕德米古拉还藏有后手，自信从娇弱的身躯里传出来，而就是这种自信，刺痛着德米古拉脆弱的内心。
  “神……是不可能输得，而你！永远只是一介凡人！”德米古拉咬牙切齿的说道，而在他的身上，无数漆黑的能量从青色的皮肤中涌出。
  瞬间冲破了霞娅的束缚，那样的能量，一瞬间让他再次超越了霞娅所散发出来的气劲。
  德米古拉喘着粗气，嘲笑着霞娅自不量力：“区区超级赛亚人之神而已。”
  “吼，这样才有意思吗。”霞娅摆开架势，气息勃发，赤红色的秀发飘舞，马尾更是在空中摇摆。
  在这一刻，霞娅也拿出了她的真本事！
  烈焰的神之气息瞬间收拢，如果燃烬的烈焰一般消散，完全收纳入身体当中。
  超赛神全功率，将神之气完美锁入身体当中的形态，每一击都能发挥出百分百的威力。
  虽然在层次上依旧是没有发生，但如果是寻常的超赛神，可是完全打不过此时的霞娅。
  如果是只能短时间爆发全力的超级赛亚人蓝，一旦被霞娅拖成持久战，一样也不会是霞娅的对手。
  “怎么了？感觉你好像有点累，要不要休息一下？”霞娅面露自信的笑容，单纯放垃圾话而已，自然不会给德米古拉任何恢复的时间。
  “切……你还是跟一年前一样。”德米古拉握紧拳头，“一样的声音，一样的自负……一样的让人这么讨厌！”
  德米古拉最后怒吼，浓稠暗红色的气息或者纯白的气焰剧烈燃烧，双脚一蹬，冲向霞娅，抬手挥拳就去。
  霞娅双手交错，太极气劲化作无形的力量纠缠住德米古拉的拳头。
  虽然有些吃力，但德米古拉的拳头依旧无法在短时间内突破霞娅的防御。
  这给两人留出了说话的时间。
  “一年前？”霞娅看了看眼前的“米拉”很快猜测出此时占据着“米拉”身体的或许是德米古拉。
  “原来是你啊，我还以为你多在乎自己的身体呢，结果到头来还是用着凡人的身体而已。”霞娅依旧嘲讽道。
  “猜对了，去死吧！”德米古拉再次加大力度，很显然想要直接冲破霞娅的防御。
  最后霞娅松开防御，瞬间移动消失，德米古拉没来得及收回力量，身形失去平衡前倾，紧接着，霞娅再次出现在德米古拉的身后，一脚横扫踹中德米古拉的背伤。
  “啊！”德米古拉惨叫一声朝前飞去，紧接着霞娅身形一动，身形再次出现在，德米古拉一阵急刹想要反击，但是霞娅双拳紧握，拳头上缠绕着白色气劲砸来。
  “啪！”德米古拉身体被砸的下坠，身影赫然化作了一道残影。
  再一次，霞娅出现在下方。
  可是德米古拉已经反应了过来，身上瞬间爆发出强悍的魔力。
  “！”霞娅挥出一拳，结果德米古拉消失在了他的面前。
  “咚！”德米古拉的身影出现在霞娅身旁，一脚大踹命中霞娅。
  霞娅连忙稳住身形，这才没有失去平衡。
  对比德米古拉不断涌动的气息，霞娅显得如此平凡，就像个平和的邻家女孩。
  可就是这么一个平凡的女孩，居然能跟德米古拉势均力敌。
  即便其中德米古拉受了重伤。
  霞娅不给对方使用时间魔法回复身体的机会，一手前伸，一手高抬，直冲再次冲向德米古拉。
  “该死——”德米古拉自然是清楚霞娅的意图，但他实在是拿对方没有办法，回复状态的时空魔法并非那么容易就能施展，在霞娅的影响下更不可能回复身体。
  不过他已然有着属于自己的底牌……只是那张底牌现在还不能打出。
  只能咬牙硬拼了。
  两人的身影瞬间消失在宇宙之中，宇宙爆发出强烈的空爆，每一击交错，都能在空间上砸出一道巨坑。
  空间愈合时产生在极强的吸附力，险些改变四周天体的轨迹。
  不断激烈碰撞力量产生极强的气浪仿佛将要摧毁整个宇宙。
  神与神之间的战斗，已然不是凡人们能看得清的了。
  亚空间内的卡俾斯同样如此。
  实际上她在苦恼怎么将仙豆给碧斯卡喂下去。
  她抱着碧斯卡的身体，试过了好几遍，无论怎么摆弄碧斯卡的下巴，都没办法把仙豆咽下去。
  得把仙豆嚼碎一些才行。
  看向碧斯卡，这个长得跟自己一模一样的女孩儿，皮肤光洁顺滑，但是可爱的小脸上是被腐蚀的伤痕，很容易激起人心中的保护欲。
  而要嚼碎仙豆，那得让自己一个人来。
  鬼使神差的，卡俾斯想到了这么个方法。
  小脸瞬间红彤彤一片，白热的蒸汽从小脑袋上
  “真真真真……”真的要这么做吗？
  恍惚中，嘴里已经开始嚼动仙豆了。
  这可把一旁的蛇蛇看呆了。
  “诶？”到底哪个才是姐姐大人的妻子啊？自己该不该管？
  德米古拉身上的魔力调动，时间魔法涌动，身形加速至残影，数拳连续轰出。
  霞娅一时间难以跟上德米古拉突然爆发出来的速度，瞬间连中数拳，整个人都后退了好几步。
  但是下一秒，德米古拉快速的冲向霞娅，又被霞娅侧身闪避躲开。
  “你虽然进步了很多，但攻击意图还挺明显的嘛。”霞娅像是个老师教导着自己的学生，但就是这样，让德米古拉愈发的恼火。
  他就不信这个邪了。
  加速的身影围着霞娅一圈，一道气功轰出，紧接着四面八方无数道气功近乎同时朝着霞娅袭来。

第82章 
  无数光线同时四面八方袭来，形成难以逃脱的包围网。
  速度极快，但是没有时间魔法的加成……
  紧接着，四面八方的包围网悄然加速，破开音障直冲霞娅而来。
  突如其来的加速让霞娅有些措手不及。
  “轰隆！”
  能量炸裂，在宇宙中掀起剧烈的冲击震荡。
  德米古拉停下身姿，紧接着，他向前一踏，瞬间消失在原地。
  世界的时间全部屈从于我！暂停吧！时间！
  德米古拉率先来到霞娅身后，而霞娅身上紧紧裹着超级赛亚人之神的气息。
  距离时停结束，还有五秒。
  这就是德米古拉能暂停时间的极限，时间越久，对他的消耗也就越大。
  “身为凡人，把我逼到这种地步……”德米古拉握紧拳头，对准霞娅的心肺砸去。
  “死吧！”强悍的气劲灌入拳头，强悍的爆发力直冲让整座时停的空间扭曲。
  德米古拉连续挥出上百拳，每一拳都打在霞娅的心肺附近。
  “两秒过去了。”德米古拉缓缓的开口道。
  紧接站在霞娅身前，再起脚下时钟缓缓呈现，分针逆时针开始转动，而德米古拉以左脚为圆心，带动全身回身。
  “三秒过去了……”
  蕴涵无尽的时间魔力灌入脚底，伴随着极限的力量膨胀，德米古拉在回身的过程抬起右脚。
  “四秒过去了……”
  回身一圈，回旋横扫袭向霞娅的脑袋。
  “咚！”的一声闷响，德米古拉回身踢横穿霞娅，背对着霞娅，他站稳了身形，仿佛他依然确定了霞娅的死局。
  紧接着做完最后的倒数。
  “五秒过去了。”
  他竖起拇指，仿佛是嘲讽似的向下指去。
  “从历史上，消失吧。”时停结束，德米古拉身后刮起无尽的能量风暴。
  而这一次，他却露出了享受的神情。
  这一招，能将任何人从历史上抹除，即便是破坏神，一旦死在自己的这招之下，下场也是一样。
  虽然世界线会在不改变历史进程的情况下进行自我修复，但是被这一招杀死的人却再也无法用常规手段复活，也不会被任何人记住！
  前提是，死在这招之下。
  就在能量风暴结束，德米古拉放松警戒的那一刻。
  剧痛从德米古拉的小腹上传来，他不可置信的向下看去……
  一把赤色的光刃笔直的从德米古拉腹部刺出，伤口正在源源不断的喷发的紫血。
  “怎么可能……”德米古拉回过头，看到的却是橘红色熊熊燃烧的气息。
  而这股气的主人，正是霞娅。
  一时间，德米古拉的心，如海浪般狂乱了。
  “瞬间移动，百尺。”霞娅回答德米古拉。
  留在原地的只不过是气幻影，霞娅早已借助瞬间移动早已躲入另一片时空间当中。
  霞娅抽出气刃，一把挥掉了气刃上的腥血，随后她就这么毫无防备的站在德米古拉身后。
  “混账！！！”德米古拉彻底失去了理智，就连跑路都已经抛之脑后。
  完全不顾伤口撕裂，德米古拉爆发全部的力量反身挥拳向着霞娅杀去。
  霞娅早有预料一般，底盘扎稳，双手交错置于左肩，两人的力量碰撞在一起，巨大的轰鸣声响起，强风吹拂，巨大的空爆甚至席卷了整座北银河。
  德米古拉手臂发颤，而霞娅娇弱的身体却是纹丝不动。
  那股力量，被她轻易化解向着四周消散。
  而她本人，却丝毫未受到影响。
  霞娅右手顺势紧握德米古拉的腕关节，紧接着左手握拳，以气推力，以声助势，强悍的反手拳轰在德米古拉的软肋上。
  “呃！”德米古拉只感觉软肋仿佛快要碎掉了一般，一口腥血涌上喉头，但是霞娅的攻击还未暂停。
  抬腿沉重一击踩中德米古拉的小腿，直接踩碎了德米古拉的骨头，迫使德米古拉跪下。
  同时左手收回，再度发力重击德米古拉的左臂手肘关节。
  “咔嚓！”一声，霞娅竟直接将德米古拉的左臂折断，剧痛瞬间席卷德米古拉全身。
  霞娅松开了德米古拉的左手手腕，冷眼无情。
  “啊啊啊！！！”德米古拉的手臂无力的下垂，仅剩的右手捂着左臂肘关节断裂的骨头，眼里再也没了先前的风光。
  霞娅握拳，特意凸起中指指骨再一拳落下，凸起的指骨砸在德米古拉的鼻梁，刹那间，腥血直流。
  “呜啊！”德米古拉嚎叫着，仿佛要被这股力量冲出去，他想稳住身形嘶吼，大骂霞娅一声“混蛋！”但是，已经没有下一回合了。
  霞娅另一手反手紧握再次袭来，直冲德米古拉的太阳穴。
  “咚！”这一拳正中，德米古拉整个身形朝着侧方飞去。
  落在陨石上，霞娅手指一抬，“贯破”射出，一举刺穿了德米古拉的大脑，这一次彻底没了生息。
  “这……”界王神们不知霞娅的拳法何时如此狠毒，招招废人要处，每一击都直击要害，仿佛就是冲着彻底打死德米古拉去的。
  “霞娅啊！”情绪最激动的就是北界王，他可是霞娅诸多老师中的其中一位，即便教给霞娅的并不多，但一看自己的弟子如此的狠毒，他还是止不住的想要颤抖。
  但是霞娅确实没有什么多余的动作，每一个动作都发挥着它应有的作用。
  这的确符合北界王的武学理念。
  不过北界王并非是不允许霞娅用武术杀人，只是霞娅此时表现出来的残忍吓到他了。
  待他冷静下来之后，才缓缓的抚平了脆弱的心灵。
  “活活打死了？”凯茵看着画面中的霞娅一发气功摧毁了德米古拉毫无生机的身体，也不由得冷汗直流。
  主要还是霞娅吓到她了，她之前看到德米古拉身后爆发出来的恐怖能量，其中还混杂着时空之力，如果不是霞娅反应迅速，恐怕霞娅早已死在了德米古拉手下，还是被抹除历史的死亡。
  所以德米古拉罪有应得。
  德米古拉就这么平淡的死了？
  或许吧。
  凯茵没有感受到任何一丝欢喜，更多的则是一种解脱。
  经此一役，扰乱时空的米拉、托娃还有德米古拉全都死在了霞娅和卡俾斯两人的手下。
  以后有很长的一段时间，时空会变得相当和平吧？
  “咕！咕～”时时鸟落在凯茵肩头，发出喜悦的声音。
  “结束了？”未来悟饭问道。
  是那么多不真实。
  他才刚刚加入时巡没多久，这一切就突如其来的结束了？
  虽然未来悟饭也希望早些结束，但自己什么忙都没有帮上，让未来悟饭心里有些不舒服。
  “结束了。”刚回答完的凯茵突然一愣，她说道，“还有一件事，那些从时之都逃出去的叛党还没有解决。”
  “那些家伙掀不起什么风浪，等我们把他们全部抓起来后，说不定一切都能结束了呢。”
  是啊……
  凯茵刚想要这么回答，紧接着，时空中突然再次散发出异样的光芒。
  “哦？是吗？结束了？”德米古拉以最为巅峰的身姿出现在三人一鸟面前。
  “德米古拉！”凯茵叫了出来。
  但是德米古拉一把抓住了正要逃跑的时时鸟。
  凯茵刚想施展魔法，但是却被德米古拉的魔力扰乱打散，时空魔法的反噬瞬间让凯茵身体僵直，鲜血从嘴角流出。
  “什么？！”悟饭跟特兰克斯两人率先变身成超级赛亚人3，超级赛亚人3的力量庞大，即便是宇宙最深处都能感受到这股恐怖的威能。
  两人双手置于额前，蓄力的威能瞬间化作金色的闪光。
  “魔闪光！”＊2
  两人都使出自己最为得意的招式，全部轰向德米古拉。
  “嘭！”剧烈的爆炸声响起，但是德米古拉却完好无损的站在两人身前。
  “啧！”悟饭瞬间意识到德米古拉的强大，他跟特兰克斯面对这样的存在完全无能为力。
  即便超级赛亚人3强大的气息能震颤宇宙，但即便是这样，在德米古拉面前，依旧是那么的一文不值。
  德米古拉布满白毛的手臂一抬，时空流转，悟饭跟特兰克斯又变回了常态。
  紧接着德米古拉再伸出一指，悟饭同特兰克斯都发现自己无法调动任何力量。
  “多亏了托娃曾经将灵魂分身指派过来啊，这么轻易就被我得到了我梦寐以求的东西……哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈！！”德米古拉发出癫狂的大笑。
  随后身上散发出耀眼的白光，时时鸟顷刻间在他的掌心消失不见了。
  “时时……”凯茵拖着虚弱的身躯呼唤着时时的名字，但是什么都没有发生，她整个人向后倒了下去。
  “为什么……”未来悟饭捏紧拳头，愤恨的质问道，“为什么你还活着！”
  “时间魔法可是一个很神奇的东西，在临死前布置一下，我就能重新倒流自己的时间，即便是死亡了，这个魔法依旧会发动。”德米古拉身上依旧散发着白光，但他无论是力量还是魔力，都没有得到增强。
  果然时时鸟是没这么容易吸收的。
  德米古拉意识到问题所在，他打算解决掉在场的所有人，以绝后患，然后离开这里。
  在他的手上开始浮现出一道即为恐怖的能量。
  “去死吧。”德米古拉邪笑着说道，单手用力一推。
  就在能量发射出去即将杀死三人的时候，一道赤红色的身影闪现来到了三人面前，一掌打散了眼前的能量。
  来人，正是开启了界限突破的超级赛亚人4——时巡空！
  “孙悟空！”德米古拉瞪大双眸，他可是清楚的知道，孙悟空明明还有一段时间才能脱身的才对！
  忽然间，一道记忆闪过他的脑海。
  那是托娃的记忆。
  记忆中的托娃对着自身施加了一层咒语，而这一层咒语，正是跟时空乱流之中的陷阱有关！
  一但托娃本体出现什么意外，都会将被陷阱中人重新返回时之都。
  原本是打算用来保护自己的灵魂分身的，结果到头来却干扰到了德米古拉的计划。
  只可惜，托娃还是被胜利冲昏了头脑，提前召回了灵魂分身。
  “该死的！死了都要妨碍我！”德米古拉暴怒吼道，但是他却不能被眼前的孙悟空拖住。
  他要很长的一段时间才能彻底将体内的时时鸟彻底消化掉，如果继续战斗，说不定就无法压制体内的时时鸟，让时空的力量在体内暴走。
  “我来晚了。”孙悟空面色严肃的说道，超级赛亚人4赋予他的野性姿态让他的声音听起来充满了邪魅的磁性。
  但是其中散发的威压却让德米古拉不敢轻举妄动。
  “滚。”时巡悟空淡淡的说道，他知道现在不能在时之都开战，否则会伤及朋友们。
  更何况仅靠自己一个人要拿下此时散发着庞大神之气的德米古拉也绝非那么容易。
  而德米古拉的表情很显然在忍耐着什么，不能轻易动手，所以孙悟空只能让德米古拉赶紧离开此处。
  而剩下的，只能交给未来处理。
  “啧……”德米古拉确实如孙悟空想的那样，无法轻易动手，干脆打开时空裂缝，消失在了众人的面前。
  而德米古拉的消失，并未给在场的众人带来任何轻松的感觉，仿佛是暴风雨前的宁静。

第83章 
  时巡空唤醒了被自己魔法反噬而昏厥过去的时之界王神。
  “时之界王神大人。”时巡空从腰间取出一枚仙豆，递到了凯茵的面前。
  “嗯，多谢。”凯茵张开嘴咬下仙豆，咀嚼两下之后便恢复了因为魔力反噬造成的损伤，但疼痛感还是难以消失，她扶着悟空的肩膀才勉强站起来。
  “小心些。”悟空打算去扶住凯茵，单被凯茵拒绝了。
  “我没那么脆弱。”凯茵摇了摇头，“德米古拉夺走了时时。”
  然后她望向藏卷之屋的门口，外面连接着时之巢，是时时鸟生活的地方，凯茵继续说道：“还好时时的蛋还能维持时之都的正常运行，多亏你回来的及时。”
  “我现在就去追击德米古拉。”时巡空自然是知道时时鸟对时之都的重要性，
  而这时凯茵却摇了摇头，制止了时巡空的行为：“德米古拉此时的实力不在你之下，再加上神鬼莫测的时空魔法，说不定你会死在他的手下。”
  “可是霞娅她不正是在同级别的情况下还能杀死德米古拉的吗？”时巡空下意识的问道。
  “我曾见过德米古拉险些删除掉某人的历史，如果放任你前去说不定你也会遭到删除。”凯茵叹了一口气。
  以凯茵对时空魔法的理解，德米古拉在时停时所施展的招式正是类似破坏神的“破坏”一样，是从根本上消除被击杀者所在平行时空的历史的时空魔法。
  即便历史能得到修正，但是所有人包括时之都的人，都不会记得曾有这么一个人存在过。
  因为此人的历史被删除，一般的龙珠无法将其复活。
  除了时空龙珠以及超级龙珠能够恢复被删除的历史以外，但是所有人都忘记了被删除的人，又有谁能许愿出复活从历史上被删除的人呢？
  而且被德米古拉这一招影响到的平行宇宙，是不会延伸出新的平行时空的。
  而霞娅就只有那么一个，要是真的从历史上消失了，就再也没有办法复活了。
  好在霞娅躲过去了。
  虽然不知道霞娅是怎么在时停的情况下躲开的就是了。
  “去把贝吉塔接回来吧，还有很多事情需要处理……时时是个很特殊的存在，放心吧，它是不会被完全消失的。”
  凯茵这点倒是十分的自信，凯茵头疼的只是另一个点——“只是以后那个家伙越来越难对付了。”
  身为时之界王神的她，虽然在时空魔法的造诣上相当的高，即便是德米古拉也不敢说在时空魔法的造诣上能稳赢凯茵，只是双方的硬实力差距太大了。
  导致凯茵空有一身魔力却无法战胜德米古拉。
  真是讽刺。
  “如果我们这边也有时之破坏神就好了啊。”特兰克斯在一旁感慨道。
  “时之破坏神？”凯茵沉思了一番，很快明白了特兰克斯的意思，凯茵快步来到特兰克斯身前，指了指，说道，“你是说，跟我绑定的破坏神吗？”
  “呃……嗯，如果有时之破坏神大人的话，说不定有办法解决掉德米古拉的时空间魔法吧？”
  凯茵哭笑不得的摇了摇头：“这不太可能，想要成为时之破坏神可不只是跟我绑定这么简单。”
  这样的答案吸引来了三人的目光：
  于是凯茵开始向传输时之破坏神的规则：
  “时之界王神具有唯一性，那么时之破坏神同样也必须具备历史唯一性。”
  “唯一性？”
  “就是不能存在复数的平行时空同位体。”凯茵解释道，“不过对时间线并没有什么严苛的要求就是了。”
  “啊这……”听到成为时之界王神跟时之破坏神的条件后，三人都一阵沉默。
  难怪凯茵一直没有同他们说起时之破坏神的条件，原来是他们并不具备历史唯一性。
  孙悟空贝吉塔就不用说了，大部分平行时空都是基于两人所展开的。
  而大特本身就是来自平行未来时空的存在。
  就连十分特殊的未来悟饭，同样也不具备历史唯一性。
  “等等！”未来悟饭很快想到了卡俾斯，那位他本不应该存在的姑姑，“卡俾斯姑姑她们所在的宇宙，有诞生新的平行时空吗？”
  “？”经由悟饭的这一提醒，凯茵也是思绪一震。
  对啊，卡俾斯跟霞娅，两人都拥有成为时之破坏神的资格，更何况霞娅所展现出来的强大和战斗天赋，足以证明她有成为破坏神的潜质。
  一时间，凯茵想到了那个曾经屹立在德米古拉面前的黑发少女，虽然身材娇弱，但是却给凯茵的安全感却是如山般稳重。
  凯茵点了点头，继续说道：
  “那还需要等一段时间，即便霞娅拥有成为时之破坏神的潜质，那也要等到她拥有抗衡破坏神的力量才行。”
  “啊？成为时之破坏神居然这么麻烦的吗？”特兰克斯挠了挠头。
  凯茵竖起一根手指头，摇了摇，说道：“因为时之破坏神不同于别的破坏神，毕竟那是掌握着时空力量的破坏之力。”
  但是即便霞娅或者卡俾斯拥有了成为时之破坏神的资格，但她们愿不愿意成为时之破坏神却是另一回事。
  “无论如何，我们都得提前跟霞娅说一声。”凯茵看向还未消散的镜面。
  镜面中的霞娅抱起娇小玲珑的卡俾斯，两人的唇齿相依。
  接接接……接吻！！
  凯茵一下子就脸红了。
  但是更震撼的还在后头。
  卡俾斯伸出小舌头钻入霞娅的樱唇之中，互相交换着彼此的唾沫，似乎将许久未见的思念一股脑的全部还给了霞娅。
  一旁的卡俾斯的克隆人却十分羡慕嫉妒的模样，酸酸的咬着衣角注视着两人忘我的相吻。
  良久唇分，银丝断裂，而霞娅则是轻咳一声 似乎是想到了什么尴尬的事情，但她还是借着帮卡整理俾斯额前凌乱的刘海时掩盖过去了，小小的举动让卡俾斯的精致娇小的脸蛋变得红彤彤的。
  而卡俾斯则是十分羞涩把头的埋在霞娅的香肩上，小指头旋转把玩着霞娅的马尾辫，没脸见人的小模样刹是可爱。
  两人亲密无间的小举动可给时之界王神羞红了脸。
  “咳咳！”这两人还真是大胆呢。凯茵小小尴尬的咳嗽一声。
  “时之界王神大人？你嗓子不舒服吗？”未来悟饭疑惑的看了看时之界王神，似乎没有注意到镜面中霞娅同卡俾斯的动作。
  “没什么！”凯茵摇了摇头，看向另外的特兰克斯跟孙悟空，两人虽然都看到了霞娅跟卡俾斯的动作，但是却没有丝毫在意的模样。
  冷静下来后，凯茵对着三人说道：“我要去找一下霞娅，告诉她时之破坏神的事情，虽然我很想让她成为时之破坏神，但这件事总归要考虑到她的想法。”
  “我也跟着去吧，贝吉塔好像还留在那边。”时巡空同凯茵打了声招呼，而凯茵也是同意了时巡空同行的要求。

第84章 
  感受着肩上的卡俾斯颤抖的身体，仿佛是小女孩一般趴在姐姐的肩膀上小声抽泣。
  霞娅这才从尴尬的情绪中缓过神来，虽然知道了卡俾斯的真实身份后让她有点点小尴尬，但她仍旧不忍心看到小卡哭泣的模样。
  于是她抬起纤细修长的手，轻轻的安抚卡俾斯的情绪，柔声的安慰着：“好了好了，姐姐已经回来咯，不会再消失了。”
  听到这里，卡俾斯的情绪才明显有了些许好转，但仍在抽泣，她离开了霞娅的肩膀，强忍着情绪看着许久未归的姐姐，她断断续续的开口道：“哼，要、要是你再消失的话，我、我就打洗你！”
  “大舌头咯。”霞娅刮了刮卡俾斯的小翘鼻，调笑着卡俾斯，但她还是安慰道，“放心好了，姐姐怎么舍得离开可爱的妹妹呢？”
  “我还想多跟我可爱的妹妹在一起一段时间呢？”
  “那这段时间多长呢？”卡俾斯眨巴着泪眼，小心翼翼的明知故问道。
  “一辈子。”霞娅的声音清澈，宛如风铃在风中摇曳的清脆。
  一旁的碧斯卡鸡皮疙瘩都起来了，因为霞娅的这般土味情话在她看来十分的尴尬。
  “lue～好土啊！”就连卡俾斯都这么认为，但她总算是破涕为笑了。
  “咳咳！”霞娅像是开玩笑一样的咳出声，缓解了所有人的尴尬情绪。
  一时间，原本肃杀的风气瞬间消散。
  也就莫比乌斯不知道刚刚发生了什么事，还在为两人的爱情感动的差点落泪呢。
  卡俾斯捏了捏霞娅的胸脯，许久未捏了，手感还是那么多好，比起身材已经固定成算上头发都才1m44的自己，身为姐姐的霞娅，身材更为匀称，比起自己只是略微凸起的萝莉身材，霞娅的简直就是小山丘！
  “小色胚！”霞娅内心羞涩，但也没有生气，只是小小的弹了下妹妹的小脑袋。
  “诶呦！”卡俾斯被弹了一下，嘿嘿一笑，依旧是死性不改的亲了亲霞娅的脸颊。
  这更让霞娅无地自容了。
  皮肤还是像以前一样精致水灵呢！
  “我也要亲！我也要亲！”碧斯卡撒娇似的抱住霞娅的手臂。
  霞娅不知道这个长得酷似卡俾斯的女孩儿究竟是从哪里来的，她的内心哀嚎着——
  不是吧……怎么还有一个？
  但她也不好拒绝，她只好看向卡俾斯企图转移话题：
  “不介绍一下吗？”
  “啊！对！”卡俾斯一惊一乍的，挣开霞娅的手臂，跳下去抱住碧斯卡与其近距离贴贴。
  “这是碧斯卡哟！”卡俾斯用小脸揉搓着碧斯卡同样的脸蛋，两个长得一模一样的小女孩近距离贴贴，总是那么的赏心悦目。
  “碧斯卡是托娃用我的基因制造出来拥有我记忆的克隆体，也就是世界上的另一个我！”卡俾斯骄傲的说着，没有注意到霞娅在听到“世界上的另一个我”的时候表情发生的细微变化。
  “说起来碧斯卡也很喜欢姐姐呢，在姐姐你消失的这段时间里我一直都在认真思考该怎么安置碧斯卡。”卡俾斯一脸认真的说道。
  “所以？”霞娅掩去了尴尬的情绪，问道。
  “当然是跟我们生活在一起啦！”卡俾斯欢呼完，还小心翼翼的看了看霞娅，“姐姐你不介意吧？”
  介意？霞娅看向碧斯卡，她是完全不想抛弃眼前这位因卡俾斯而诞生的女孩，而对方也同卡俾斯一样拥有着记忆，对自己来说就是另一个卡俾斯。
  她又怎么能抛弃卡俾斯呢？
  “与其说担心我介不介意，我更担心你怎么想呢。”霞娅虽然羞涩她跟卡俾斯的真实身份的真实身份，但她也无法抛弃卡俾斯，即便是她的克隆体……
  就是以后可能会更加闹腾了。
  “好耶！”卡俾斯高兴的近乎要跳了起来，正要拉着碧斯卡给霞娅讲讲刚刚两人的合体人究竟是怎么样干碎德米古拉的。
  但是卡俾斯还没来得及兴奋多久，一直小手抱住卡俾斯的小脸，然后“啪叽”一声，柔软的触感从小脸上传来。
  “……”在场的所有人都被碧斯卡突如其来的动作惊的呆住了。
  “嘿嘿！”碧斯卡调皮一笑，摆出一副极其恶劣的小表情，“果然还是更喜欢我自己呢。”
  “呃……”霞娅也是微微一愣，但是仔细一想，这的确会是小卡的作风，看来碧斯卡对小卡的感情是不亚于自己的。
  但霞娅并不知道她不在的这段日子两个小卡究竟是怎么样过来的，但现在看来，两人相处的相当融洽。
  只是……
  霞娅拉过卡俾斯，小小的一巴掌打在对方稚嫩的小屁屁上。
  “我不在的时候你反倒是自己找了个小老婆？真有你的。”
  “噫！”卡俾斯又羞又气，但却拿姐姐一点办法都没有。
  毕竟她也没想到碧斯卡会更喜欢自己。
  天地可鉴，她对姐姐是绝对一心不二的！
  当然，对自己那不算异心。
  忽然间，霞娅像是感知到了什么一般，她看到身边出现了空间的波动。
  很快，时空波动消散，变做齿轮传送阵，从光芒中出现的两人，是凯茵和时巡空。
  “你们来的也太晚了吧——”霞娅和卡俾斯还没说什么，倒是碧斯卡开始阴阳怪气了起来。
  她之所以会这样，全都是因为曾经在德米古拉手下与时之都的人爆发过几场冲突而已。
  “咳，真的很对不起！”凯茵没有生气，反而开始跟碧斯卡道歉道，“本来悟空是一开始就赶来的，但是他被时空魔法限制在时空隧道当中了。”
  “啧……”不得不说，凯茵的态度很好，碧斯卡也很识趣的没有继续刁难凯茵。
  “那这次来是为了什么事？”霞娅直突主题，“如果是来庆贺德米古拉死了的话，你早在第一时间就会给我打电话了吧？”
  “你还真了解我啊。”凯茵露出无奈的苦笑，“你说得对，如果只是德米古拉死了的话，我早就第一时间打电话过来了……只是他现在还没死。”
  凯茵带来的消息震撼到了三人。
  “没死？！”＊2这次卡俾斯同碧斯卡一起惊声尖叫起来，她们两人刚刚合体之后，虽然在战斗中将德米古拉压制，但最终必杀都没能杀死对方。
  但这就算了，霞娅姐姐回归之后，再次偷袭重创了德米古拉，而后痛击弱点将其击杀。
  即便连尸体都从未留下。
  可现在，德米古拉又没死？！
  “而且德米古拉抢走了时时，以后的他只会变得更加强大。”
  “唉……”就连霞娅也不由得感觉有些头疼。
  凯茵深吸一口气，然后郑重的对霞娅发出她这辈子最为沉重的邀请：
  “所以我想邀请你，请你你成为时之都的破坏神。”

第85章 
  时之破坏神。
  这是对三人而言十分陌生的名词，但能被冠宇破坏神之名的存在都不是弱者，更何况是跟时间牵扯上关系的破坏神。
  “为什么？”霞娅问道，她看向凯茵身后的时巡空，她的意思很明显，时巡空有着不亚于超级赛亚人蓝的究极变身，不去找他，反而来找自己？
  “因为他当不了时之破坏神，他也不愿意成为破坏神。”凯茵替时巡空回答道，凯茵十分了解自己身后的那位孙悟空，他的确不喜欢不属于自己的力量。
  “成为时之破坏神有着时空唯一性的条件，这里只有你跟你的家人才符合条件。”
  “……”霞娅沉默，她很清楚时之破坏神究竟代表了什么。
  凯茵是时之都的主人，那么同凯茵绑定的时之破坏神，那又是什么样的存在。
  至于责任……霞娅很清楚，时之都的破坏神，无非就是对付那些实力强大的敌人，而这样的敌人，也只有德米古拉一人。
  而霞娅也十分迫切的想要杀死复活并且变得更强了的德米古拉。
  “我会考虑的。”霞娅没有满口答应下来，因为她还不知道成为时之破坏神的条件，同时也不清楚成为时之破坏神之后，能否卸任。
  她不可能一直担任时之破坏神，
  凯茵对着霞娅继续说道：“成为时之破坏神比你想象中的简单，但也十分的困难。”
……
  在凯茵说完成为时之破坏神的条件之后，霞娅也没有第一时间答应下来。
  而凯茵也不着急，因为霞娅有着很多的时间来思考这个问题——毕竟依靠自己的力量战胜破坏神，可不是件容易的事。
  几人回到了地球，但没有带上莫比乌斯。
  因为霞娅放任莫比乌斯去宇宙里随便玩了，反正以莫比乌斯的实力和特殊能力，在比鲁斯没有醒来的时间里，没有人是莫比乌斯的对手。
  而时巡空同卡俾斯和碧斯卡去找时巡贝吉塔了。
  霞娅带着凯茵来到布尔玛家，地球上的战士们都在这里。
  霞娅的出现，顿时让大家停下了交谈。
  霞娅还没有反应过来自己的出现带来了多大的冲击，但她却十分意外的看到了一个熟悉的橙发身影。
  那不是塔皮恩吗？
  霞娅不知道地球上发生了什么。
  正打算上去问问的时候，一个小小的身影直接扑倒了自己的怀里。
  “妈妈！”熟悉的稚嫩声音传入耳边。
  霞娅再一看，是许久未见的娅卡，她揉了揉女儿柔顺的头发，把娅卡揉的乱糟糟的。
  “姆！”娅卡不开心了，小脑袋撞了下妈妈揉搓头发的手，这才让霞娅停了手。
  “霞娅姐！”悟空是紧随其后才跟霞娅打招呼的，“你终于回来了！”
  霞娅看向孙悟空身后许久未见的朋友们，忽然有种恍如隔世的感觉。
  “老师！”＊2金兰蓝琪纷纷靠了过来，性情火热的金兰给了霞娅一个激动的拥抱，而蓝琪还是十分矜持的向自己问号。
  大家见到霞娅回来都十分的激动，就连不合群的贝吉塔站在布尔玛身边瞥了眼霞娅。
  “那是谁？”塔皮恩早已清醒，对着一旁的孙悟饭小声的问道。
  “那是霞娅姑姑，也就是爸爸的姐姐，听爸爸说，就是霞娅姑姑成为超级赛亚人的时候他才刚刚跟妈妈结婚。”
  “这样吗。”塔皮恩沉思着低下了头，他不认识霞娅，但他很清楚，霞娅是这里所有人都主心骨。
  在一一打完招呼后，霞娅跟凯茵都看到了倒在地上还没清醒的巴达克。
  凯茵原本打算带走巴达克的，而孙悟空顿时变得紧张了起来，但凯茵被霞娅拦了下来。
  “这个巴达克就让呆他在我们这吧，反正在我们这里也不会改变任何历史。”霞娅对着凯茵说道，她看向一脸喜悦的孙悟空，继续对凯茵反问道，“而且你要安排巴达克也很头疼吧？”
  “这……”虽然不合规矩，不过凯茵一时间还真不知道该怎么处置巴达克。
  带回时之都审判？
  但巴达克很显然是被德米古拉控制了才做出破坏时空的事情的。
  带回原本的时空？
  那没有意义，无论是哪个平行历史的巴达克，无论是否穿越，最后都会死去，会变身成超级赛亚人3的巴达克，到底会对历史产生怎样的影响——凯茵想都不敢想。
  要么穿越到了过去，凭借一身超级赛亚人3的实力纵横天下，然后被界王神注意到，要么留在被弗利萨杀死的那一天，以绝对的姿态杀死弗利萨，都不是凯茵想看到的。
  于是干咳了一声后说道：“那就暂时让他留在这里吧。”
  紧接着，时巡空扶着虚弱的时巡贝吉塔出现，紧随其后的是妹妹二人组。
  只是碧斯卡依旧是带着面具，因为她不想被人看到卡俾斯同样的脸上满是伤疤的样子。
  时巡贝吉塔很明显刚刚醒来，他其实有着被德米古拉控制的那段日子的记忆，他一出现就恶狠狠的对两个长得一模一样的妹妹二人组说道：“你们下手也太狠了。”
  直到现在，他的肚子都还在痛。
  “抱歉了，不这么做你吐不出来啊。”碧斯卡小小方勾起嘴角，面具下的脸露出了愉悦的笑容，“至少你摆脱了被传说中的超级赛亚人岩盘的命运。”
  “nmd，这黑历史你都知道？！”贝吉塔严肃的脸有些蚌埠住，他现在就很想挣开卡卡罗特，冲上去教训一下碧斯卡，但他最后还是克制住这个念头。
  不远处的贝吉塔看到这么强大的自己都摆脱不了被卡俾斯一家迫害的命运，不由得叹了一口气。
  见到目的都已经达到了，凯茵也没了继续留下来的打算，她向着霞娅点点头，说道：“等你战胜了破坏神之后我会再来找你的。”
  “在我战胜比鲁斯之后再说吧。”霞娅笑吟吟的跟三人告别。
  战胜比鲁斯？凯茵哑然失笑，破坏神可不只是比鲁斯一人，战胜比破坏神更弱的第十一宇宙破坏神味美得不是更简单吗？
  “不打赢更强者，我想那股力量是不会承认我的。”霞娅注意到了凯茵的面容，在对方消失之前最后补上了这一句。
  这算是答应了吗？
  这么想着，但最后凯茵还是摇了摇头。
  霞娅并没有正面答应过要成为时之破坏神。
  真是狡猾的赛亚人。
  “你们赛亚人也有这么狡猾的时候吗？”凯茵对着身边的两位赛亚人问道。
  “什么？”无论是孙悟空还是贝吉塔都露出了疑惑的表情。
  “没什么。”凯茵收回目光。
  可能是霞娅她们家不一样吧？
……
  解决完时之都的情况，原本还处在昏迷当中的巴达克也很快清醒了过来，原本还浑浑噩噩这的脑袋，当看到那个长得跟自己一模一样的小儿子，整个人都瞬间精神了起来。
  “卡卡罗特！”巴达克怎么也没有想到，自己还有再见到小儿子的一天。
  他情绪一激动，险些再次变身成超级赛亚人，但最后还是克制住了自己的情绪。
  “呃……父亲，我……”孙悟空很显然没有想好该怎么面对自己未从谋面的父亲，他的脑海里只存留着只爷爷与小时候的自己的记忆。
  更往前，就没有了。
  一时间他还不知道该怎么说。
  “怎么了？卡卡罗特？”巴达克显得有些困惑，他不太清楚小儿子卡卡罗特曾经的经历，但他能十分清楚的感应打开，卡卡罗特现在的实力，比曾经的所以赛亚人加起来都要强。
  难道卡卡罗特也能变身成超级赛亚人了？
  “我以前摔过脑袋，将赛亚人有关的事情都忘了……”孙悟空尴尬的挠了挠自己的头发，“但我最后还是知道了自己是赛亚人。”
  不仅如此，在这个过程中还有着许许多多丰富多彩的冒险，孙悟空都还没有告诉巴达克。
  两人最后也只是简单的相认了一番，孙悟空也在交谈中发现了自己的父亲看起来是个不苟言笑的人，但没有看起来的那么冷漠。
  他还有很多事情需要问清楚，比如说卡卡罗特的成长，又比如卡卡罗特的哥哥拉蒂兹现在过得怎么样了？
  还有就是卡卡罗特什么时候多了两个姐姐。
  看着眼前牵着三小只女孩儿的露出无奈神情少女，巴达克一时间不知道该怎么打招呼。
  “巴达克叔叔，你好。”领头的小女孩率先出来打了声招呼。
  这位领头的小女孩，刚刚卡卡罗特称她为“卡俾斯姐姐”，卡卡罗特也真是的，怎么能认小女孩当姐姐呢？
  他看向自己的小儿子，但只换来了尴尬的笑。
  虽然两人只是第一次见，但他却仿佛在哪见过对方一般，但他还是点了点头：“嗯。”
  “那就算我们正式认识了！”
  卡俾斯前世是龙珠迷，但她入坑龙珠的旅途，却是从巴达克之章开始的。
  所以对于巴达克，卡俾斯少不了几分崇拜。
  巴达克看向霞娅，他能感觉到，这个少女才是女孩们的主心骨。
  “欢迎来到地球，巴达克叔叔。”霞娅安抚好剩下的两个小女孩，也向着巴达克打着招呼。

第86章 
  和平似乎已经降临，除了不知何时才会到来的沙鲁威胁，地球也总算迎来了短暂的和平。
  塔皮恩原本打算离开地球，去往南银河地区继续生活的，但卡俾斯却提议让塔皮恩去当界王神试试看。
  原本塔皮恩还不清楚为什么卡俾斯会让自己去当界王神，但当他看到东界王神的发型时，他才知道为什么卡俾斯在提议让他去当界王神的时候，其他人也会跟着附和了。
  老界王神很快接纳了塔皮恩，他认为，以塔皮恩的性格，的确也能当好界王神，虽然不是界芯人，但界王神从来都不是界芯人的专利。
  “至于现任的东界王神那小子，还得多多学习，哼，不然老给界王神丢脸。”老界王神在接纳塔皮恩的时候也不忘损一下自己的后辈，但东界王神也只能尴尬一笑。
  他的确要好好学习怎么当一个界王神。
  在塔皮恩离开之后所有人都回到了各自生活的地方。
  望着再次遭到重创的地球，霞娅听到沙鲁使用龙珠的最后一个愿望复活之后，就想着去一趟新那美克星，用那边的龙珠回复地球。
  竟然是要去新那美克星的话，干脆把天天捎上怎么样？
  这个提议得到了卡俾斯的赞同。
  毕竟天天并没有跟她们一同出生入死，感情谈不上深厚，但天天还是自愿来地球当天神了，所以她们想给天天一些特殊照顾。
  比如带他回一趟新那美克星。
  “那美克星啊，我们好像好久都没有见过那美克星人了。”碧斯卡贴在卡俾斯身边小声的说道，“我还记得大长老爷爷在我们小时候挺照顾我们的。”
  说起那美克星的大长老，霞娅眼神有些落寞。
  大长老最后还是寿终正寝了，但并没有跟去新那美克星，而是在旧那美克星上离世的。
  而她们都没有好好的对大长老告别。
  “是啊，如果没有大长老，我们也不会那么快变强。”
  霞娅十分感慨曾经，伸出手揉了揉两人的头发，而两人十分享受霞娅的手掌揉搓的感觉。
  霞娅眼里带着些许欣慰，不知道在想些什么，等心满意足了之后，才注意到女儿不知道再寻找着什么。
  “18号姐姐去哪了？”小娅卡仰着脑袋看着自己的妈妈，她已经比妈咪都要高了，但面对妈妈还是矮了不少。
  “说不定天天知道他们的行踪，娅卡要一起去神殿问问吗？”霞娅说道。
  “那去吧……”娅卡跟到妈妈身边，拉住对方的衣角。
  “抓紧了。”霞娅手指抵在额头，瞬间移动消失在原地之上。
  就在娅卡疑惑不见17号跟18号的身影的时候，再跟三位母亲来到神殿才看到了17号跟18号的身影。
  两人身上的贝吉塔同款战斗服都有些破破烂烂的，大腿处都破了几个口子出来，同时身上还脏兮兮的，一看就是刚从精神时光屋出来的模样。
  对于17号跟18号两人来说，他们早在娅卡带走孙悟空贝吉塔两人的时候就已经进入了精神时光屋进行了半年的修行，直到现在才刚好出来。
  很显然，两人都不清楚地球上刚刚经历了什么事。
  两人瞥见回来的一家，但是却看到了熟悉的身影，一下子陷入了呆滞的状态之中。
  天天跟波波倒没什么多大的反应。
  前者是地球的天神，在霞娅回到地球上之后，天天就已经知道了霞娅的回归，而后者只是单纯的没什么感情的流露罢了。
  “霞娅？！”17号率先反应过来，惊叫道，“你回来了？！”
  “我能回来很意外么？”霞娅回应两人，淡淡一笑，她怎么样都没想到，人造人二人组居然会出现在神殿上，还用了神殿的精神时光屋。
  “拉彼斯先生先生跟拉姿丽小姐刚从精神时光屋里面修行出来，刚刚才得知地球上发生的一切。”天天跟霞娅解释道。
  霞娅点了点头，对着天天说：“其实我这次来主要是想请你帮忙找一找龙珠。”
  “龙珠？”说起龙珠，天天就略显尴尬的挠了挠自己的后脑勺，“龙珠现在进入为期一年的冷却了……”
  “我知道。”霞娅挥挥手打断了天天的道歉，说道：“所以我们要去一趟新那美克星。”
  “新那美克星？”天天愣了一下。
  “不回去吗？”霞娅问道，“最近地球上发生了太多事情，我想你可能也累了，所以打算带你回去一趟。”
  听到霞娅的话，天天猛的点头：“嗯！我要去！”
  不过天天要先修复一下地球的气候，经过刚刚那么多场惊天动地的战斗，即便是被强化过后的地球，也出现了许许多多天灾一般的气候变化。
  在天天修复气候的时候，卡俾斯拉着碧斯卡跟霞娅两人来到神殿的边缘继续坐着，欣赏神殿上的风景。
  百无聊赖的卡俾斯看向身边的姐姐，在姐姐离开的这段日子里，姐姐的气质倒是变得愈发英飒了呢。
  霞娅见卡俾斯正盯着自己，表情逐渐放松了下来，眼神也变得温和许多。
  她很喜欢帅气的飒姐姐，但温柔的姐姐也不错呢！
  卡俾斯飘起来，伸出手，搭在霞娅的肩上，拉进自己与霞娅之间的距离。
  卡俾斯紧紧贴在霞娅的胸脯上，感觉到了久违的柔软。
  伏在霞娅的耳旁，呼出淡薄的热气拨弄着霞娅的神经，用不符合小女孩外表的魅惑语气勾引道：“姐姐～等一切都做完之后，要不要回家一趟呀～来好好的疼爱♀疼爱♀妹妹呀——今晚我是你的……”
  卡俾斯说到最后，只留下了些许气流裹挟的声音。
  但霞娅还是听的十分清楚。
  英气的少女精致的脸颊染上红晕。
  “小猫咪”这是卡俾斯用气吐出的三个字——她怎么这么懂啊。
  “又秀恩爱了。”两人亲昵的动作让一旁的碧斯卡十分的嫉妒，但碧斯卡也不能说什么，只能用酸酸的语气来表达自己的不满。
  卡俾斯想同霞娅回家缠绵一段时间，毕竟两人许久未见，再加上卡俾斯本就是个小色批，心里总是有点刺挠。
  不得不说，卡俾斯的确很容易就能勾起霞娅的性欲——但是霞娅拒绝。
  听着妹妹不知羞耻的话语，霞娅也是一阵脸红，但她还是紧闭着双眸，默默地推开了卡俾斯。
  “诶？”霞娅的动作给卡俾斯惊的一愣一愣的，她眼里完全是不敢相信的神色。
  就连碧斯卡都不相信霞娅居然能抵抗卡俾斯的诱惑。
  反正她顶不住。
  “咳咳。”霞娅不敢去直视卡俾斯，只是尴尬的小声回应，“我觉得我们都需要休息一下……”
  实际上这并不是真正的原因。
  至于真正的理由是什么，只有霞娅心里清楚。
  早在先前接吻的时候，她就已经试着再次去接纳卡俾斯的身份，原本她想循序渐进，一步上垒什么的……太难为她了。
  想到这，她也有些羞涩。
  卡俾斯其实是……

第87章 
  卡俾斯最后气呼呼的带走了碧斯卡，临走前还像个赌气的顽童，对着霞娅说：
  “哼！那我以后就跟碧斯卡过日子了！你自己解决去吧！略——”做着鬼脸，转身就想带着碧斯卡走。
  碧斯卡最后回头看了眼霞娅，眼神里全是歉意，好似再说“我会劝劝她的。”
  随后就被卡俾斯拉着离开了。
  当娅卡跟人造人姐弟注意到的时候，卡俾斯已经飞走了。
  “妈咪……生气了？”娅卡完全不知道发生了什么事，只知道妈妈又惹到妈咪了。
  不对呀？两人都很恩爱来着——不都说小别胜新婚吗？怎么妈咪反而开始闹别扭了呢？
  霞娅捂着脑袋，不知道该怎么给娅卡解释，她轻咳一声：“咳……让她静一静吧，你妈咪不是那种不讲理的女孩。”
  霞娅敲了敲娅卡的小脑袋，见天天回来了，于是招呼着让娅卡去跟18号玩玩。
  “我先带天天去一趟新那美克星，妈妈还有很多事情需要处理一下，所以小娅卡最近这些天就跟你18号姐姐去玩吧。”
  “那好吧……妈妈一定要处理好跟妈咪的关系哦。”娅卡十分关心的说了最后一句，紧接着跟着18号一起跳下了神殿。
  至于17号，则是往不同的方向飞去。
  天神殿上只剩下霞娅、天天还有波波三人。
  看着独自一人站在一旁的波波，霞娅好像是想到了什么，对着波波发出了邀请：“波波先生要不要一起去？”
  “啊……”波波的反应总是慢了半拍，但他反应过来这里只有他叫波波以后，波澜不惊的脸上浮现了呆滞的错愕，他指了指自己，疑惑的问道，“我吗？”
  “嗯，要一起去吗？去见见老天神的族人。”霞娅很清楚，波波这些年虽然和老天神还在的时期没有任何改变，但实际上他还是十分怀念那位老朋友的。
  波波低了头，像是在思考着什么。
  他抬起眼，眼神再次回复回波澜不惊的模样正当霞娅以为波波回同意的时候，波波最终还是摇了摇头：“谢谢你的好意，霞娅——但我还是留在地球上好了，这里才是天星的故乡。”
  霞娅愣了一下，很显然，她还是有些小瞧波波了——波波身为不知道活了多久的武道宗师，不仅在武道上的造诣远在她之上，在看待万事万物方面也远比任何人都看的开、看得远。
  想到这，仿佛一切都回到了小的时候——波波从以前就是如此了。
  自己的太极拳，也是波波教于老天神之后再由老天神授予自己的。
  霞娅释然的笑了笑，对着波波说道：“看来我还是小瞧波波先生了，真希望以后还能有机会向你请教。”
  “我这边随时欢迎。”波波说完，又恢复成了原本心静如水的模样。
  天天还不清楚霞娅和波波的过往，结果霞娅抓着他的衣领，便说道：“要走咯。”
  “诶？”还未等天天反应过来，霞娅同天天一起消失在了天神殿上，只剩下了波波一人。
  在霞娅小时候，波波看着霞娅原本的位置。
  他能感受到，在这位年轻的俊俏女子身上，似乎多了一道同他相同的意境。
  这是很少有人能触及的领域，即便是老天神也没能到达这般境界。
  意境平缓柔和，却深不见底。
  “可怕的天赋。”波波额头上流下一滴冷汗。
  意境不能像超级赛亚人那般大幅度增加战斗力，也不像重力室之类的负重训练能增长自身的肉身强度。
  但意境本就是对武道的感悟，从而延伸出了独属于自己的路，说不定霞娅光依靠着一身武艺就能通变成超级赛亚人那般恐怖形态的孙悟空等人周旋不断。
  霞娅本就足够强大了，而给波波的感觉却又是刚刚初出茅庐的小女孩——她还有着难以想象的成长空间。
  “天星哟，她长大了。”波波方才缓缓的吐出一口气。
……
  卡俾斯最终带着碧斯卡来到了西之都的一处河岸附近。
  碧斯卡还记得这地方——这里是霞娅同卡俾斯告白的那处河岸。
  或许是因为西之都没有遭到战争的波及，有或者是霞娅姐姐已经用龙珠恢复了地球，此时的河岸两边有着零零散散的人们在钓鱼，不过桶里都没什么鱼。
  不过他们大多都在谈论最近不断发生的风暴跟地震。
  “臭姐姐！”卡俾斯在河岸边沿走着，像是个赌气的小姑娘一般踢开脚边的碎石，碎石跃入河面，在碰到水面的那一刻再次弹跳而起，石头在河面上几番弹跳，最终跨过整条大河，在最后一次弹跳直接飞到了河岸线上的斜坡。
  河对岸似乎响起了阵阵起伏的惊叹声。
  碧斯卡静静的跟在卡俾斯的身后，她很清楚，卡俾斯不过是耍耍小脾气而已，不会做出什么不理智的事情。
  否则刚刚踢出去的就不是石头，而是炮弹了，到时候遭殃的就是对岸的斜坡了。
  “她怎么忍得住的啊……”卡俾斯怎么想也没想明白，霞娅究竟是怎么能忍得住她的勾引的？
  难道是霞娅不喜欢她了？！
  这才是卡俾斯最担心的事情。
  “唉……姐姐她又不是不爱你了。”碧斯卡无奈的叹了一口气，这已经是她今天第三十次说这样的话了。
  小身板还学别人勾引老婆。
  没救了。
  突然，卡俾斯在前方停下了脚步，碧斯卡注意到卡俾斯的停顿，朝着卡俾斯看去。
  似乎卡俾斯的目光被某样东西深深的吸引了过去。
  “怎么了？”碧斯卡绕过卡俾斯，也看向卡俾斯直视的方向。
  哪儿是一家三口，也是沿着河岸在散步，正想着她们两人走来，一家三口其乐融融的。
  女性温柔贤惠，一副居家太太的打扮——比如盘起的头发垂在肩头。
  怀里还抱着两人的孩子，而那家的父亲，却在极力的逗孩子开心，孩子发出铃铛般清脆的笑声，就连一盘温柔贤惠的母亲也淡淡的笑了起来。
  那位母亲笑起来也是掩最轻笑。
  优雅，如水般平和。
  这是很平常的一件事。
  碧斯卡不明白卡俾斯究竟在看什么。
  “有了！”卡俾斯突然兴奋的大喊起来，随后也不管别人被吸引过来的目光，直接腾空而起，瞬间化作流光，消失在天际之上。
  卡俾斯突然的消失瞬间惊掉了附近所有人，包括那对夫妻的下巴，只有两人怀中的孩子哇哇直叫，眼里眨巴着小星星，两只小手伸出，似乎也想要飞。
  “我靠！我看到神仙了？！”一个一直钓不上鱼的老哥放下鱼竿揉了揉眼睛，似乎以为刚刚所看到的只是一道错觉。
  然而就在他放下鱼竿的那一刻，水中浮现一团黑影，一口咬钩，他的钓竿趁他还没来得及抓住就被挣扎的鱼儿拖入水中。
  “我靠靠靠！我的杆！”
  但没有人理会男人撕心裂肺的哭喊，目光都集中在碧斯卡身上。
  “……”碧斯卡被众人盯得发麻。
  “噫！”心里一紧张直接用双指抵在面具上，瞬间移动瞬间消失在原地。
  整片河岸，都只有一片“消失了？”的起伏声。

第88章 
  最终碧斯卡的瞬间移动找到了卡俾斯，看见卡俾斯来到了布尔玛的家中的二层阁楼，碧斯卡没有着急现身。
  “布——尔——玛——”卡俾斯大声呼唤着布尔玛的名字，很快，二层阁楼上的摄像头转动，很快锁定了卡俾斯。
  “诶？卡俾斯？”摄像头里传来了布尔玛的声音，随后布尔玛的身影就直接出现在了卡俾斯的身前。
  “诶？”卡俾斯可不记得布尔玛有瞬间移动的能力才对。
  看着卡俾斯一脸懵逼的模样，布尔玛得意的笑了笑：“这是爸爸以前的发明，瞬间移动装置，就是模仿你们的瞬间移动做出来的，我最近刚刚给它改良过。”
  布尔玛想着卡俾斯挥了挥手中的科技感十足的手套，笑吟吟的将她改良好的新装置炫耀给卡俾斯看。
  “爸爸研制出来的稳定装置太大了，有一些局限性，所以我花了好几年的时间都在思考怎么把稳定装置的作用最大化，至少也要摆脱活动空间的限制。”布尔玛一提到自己的新作品就不由自主的骄傲了起来。
  “你知道的，我家就是专门研究空间技术的，所以我也有点自己的底子。”
  卡俾斯点了点头，十分认同布尔玛的说法。
  见强大如卡俾斯也承认了自己是个天才，布尔玛仿佛回到了年轻的时候，用鼻音发出“哼哼”的笑声。
  “稳定装置被我塞了进去，也不用局限于在家中使用了，但范围却大大缩小了许多，现在大概有半径二十米左右的移动范围吧。”说到最后，布尔玛无奈的耸肩，表示自己改进后的装置仍然有着缺陷。
  卡俾斯并不在意瞬间移动装置是否有着缺陷——她更惊讶，人类能依靠自己的智慧创造出堪比神明的技艺，这已经是不容小觑的成就了。
  “布尔玛不愧是天才。”卡俾斯夸奖着布尔玛的天才智慧，或许在她们的影响下，布尔玛还没有想着研制时光机的方向前进，但仅凭改良过的瞬间移动技术就足以让所有人对布尔玛一家刮目相看了。
  “还好了……”布尔玛的小骄傲的藏不住的，不过她待她反应过来之后，这才想起来卡俾斯是突然来找她的。
  作为无事不登三宝殿的赛亚人，卡俾斯如果没什么事那肯定是在跟着她姐姐到处逛该，或者就是在修行。
  结果卡俾斯今天找自己了。
  “说起来，卡俾斯你是有什么事来找我吗？”
  见布尔玛询问自己，卡俾斯可算是有机会说出自己的真实目的。
  她点点头：“嗯，我想请布尔玛教教我怎么绑头发！”
  “绑头发？”布尔玛疑惑的眨了眨眼，她看着卡俾斯后脑勺，似乎想起来卡俾斯从小的时候开始就一直绑着单马尾。
  难不成……她们连怎么绑头发都不会吗？！
  连自己的外貌都没怎么在意，究竟是怎么样才保养的这么好的啊？
  “布尔玛？”卡俾斯扯了扯布尔玛的衣角，在布尔玛看过来之后，眼中挤出几滴眼泪，露出一副可怜巴巴的小表情，“拜托了，如果不帮我的话，说不定姐姐就不要我了……”
  卡俾斯卖萌的小表情，即便是直女布尔玛也会顶不住——就跟人类对小猫崽的感觉一样。
  不过听到卡俾斯所说的，如果不帮她的话就要被霞娅抛弃了。
  呵，怎么可能。
  布尔玛内心哈哈大笑，认为这只不过是卡俾斯的玩笑话罢了。
  毕竟这俩可不像贝吉塔和老孙一样对家庭不管不顾。
  两人可是巴不得一直都腻歪在一起的啊。
  更何况世界上也找不到比卡俾斯更可爱的伴侣了，霞娅怎么可能不要卡俾斯。
  “好好好，进来吧，我教教你怎么绑头发。”布尔玛打开门，带着卡俾斯进了家门。
  在远处观望的碧斯卡看着这一切，小声的切了一声。
  什么时候卡俾斯也能这么对我撒娇一下啊。
……
  “说吧，想学怎么样的发型？”布尔玛的房间中，布尔玛询问着卡俾斯的意见。
  “我想要把头发盘起来。”此时的卡俾斯已经解开了马尾辫，过肩的长发小女孩看起来文文静静的，“就像正常女孩结婚时盘起来的那样。”
  结婚时？
  “噗哈哈——”布尔玛听完卡俾斯的话，十分不厚道的笑了出来，“哈哈哈……”
  “唔姆……”卡俾斯向着布尔玛投去鄙视的目光。
  “好了好了，不笑了不笑了。”布尔玛虽然嘴上这么说，但是身体却十分诚实的还在发颤，“哈哈哈……”
  “我不能学学怎么绑那种头发吗？”卡俾斯嘟起小脸，气呼呼的质问着布尔玛。
  “不不不——只是说小女孩配上那样的头发，实在是有点不合适哈哈哈哈哈……”一说起卡俾斯的身形问题，布尔玛就忍不住想要迫害一下对方。
  “布——尔——玛——”卡俾斯压低身体的力量敲了敲布尔玛的脑袋。
  “好痛！”布尔玛被敲得眼泪都流出来了，当然她装的。
  见卡俾斯双手抱胸，似乎有点小生气，布尔玛也不打算继续取笑卡俾斯了。
  “咳咳。”轻咳一声之后，布尔玛取来了一根簪子和梳子。
  “我需要给你稍微修理一下前面的刘海。”布尔玛摇着梳子对卡俾斯说着。
  “嗯，我会记住的。”卡俾斯回应道。
  布尔玛将卡俾斯原本的三分刘海中间那根错开，让其融入另外两根的刘海当中，边做中分发型。
  放下梳子，布尔玛拿起了簪子。
  “为什么会突然想换个发型呢？”布尔玛问道。
  她轻轻捻住卡俾斯的长发，慢慢的从发根处回转着对方的长发，随后将簪子搭在脖颈处交错的头发附近。
  说到想要改变发型的原因，卡俾斯就想到了她朝思暮想的姐姐。
  目光变得柔和了起来，她微笑道：“因为我想……变得温柔贤惠一些……”
  “可能是以前的我总是毛毛躁躁的，姐姐回来后都不愿意亲近我了。”一边看着布尔玛手头上的动作帮自己编织头发，一边无奈的说道，“所以我在想，换个发型，以后当个安安静静的妻子，会不会更好一点。”
  布尔玛手上的动作停顿，她的表情有些出神。
  原来卡俾斯心里想的这么多吗？
  “那你的修炼呢？”布尔玛问道，“如果是当个安安静静的妻子的话，说不定就没有修行时候的感觉了。”
  贝吉塔一日不停的在家里修行，为的就是超越老孙还有霞娅他们。
  每次布尔玛问他为什么要这么刻苦修行的时候，贝吉塔总会告诉布尔玛，他需要保持身体的感觉，一旦安逸习惯了，再想要重新找回感觉就很难了。
  “呃……”听到布尔玛的话，卡俾斯也有些犹豫。
  “我说啊，就是卡俾斯你想的太多了——”布尔玛的手再次行动起来，将卡俾斯的头发沿着发簪旋转一圈之后固定起来。
  “好了。”布尔玛拍了拍手，她用的是比较简单的手法，但即便如此，她也十分满意自己的作品。
  镜中的卡俾斯没了单马尾时给人以活泼的气质，脖颈后方的丸子发型，反倒是思想早熟的小女孩，仿佛下一秒就会抱着别人说：“别怕，妈妈在这唷！”。
  卡俾斯捏了捏自己的小脸蛋，也是十分满意的点了点头。
  “嗯，差不多这样就行了。”虽然依旧摆脱不了小女孩的气质，但这也是没办法的事情，她也不能强求，有点点贤惠人妻的气质就可以了。
  只是……萝莉人妻什么的，hso。

第89章 
  霞娅告别那美克星人，将天天带回了地球，随后她收到了一条来自奥斯古的信息。
  “奥斯古姐有事找我么？”霞娅想了想，自己也确实好久没见奥斯古了，索性打算前往奥斯古环一趟。
  霞娅爆气飞出地球，很快就看见了一只趴在冥王星上的莫比乌斯。
  感受到霞娅的接近，变大了的小蛇蛇抬起睡眼朦胧的蛇眼，发出意外的小声音：“嗯？”
  见到是霞娅，立即缩小成一人高的大小，穿梭亚空间来到了霞娅身边。
  “姐姐，找我有事吗？”
  “带你去见见我的一个朋友。”霞娅对着莫比乌斯说道。
  莫比乌斯一听霞娅要带她离开立即来了精神，疯狂点着自己的蛇头脑袋说道：“好呀！”
  随后又抱怨了起来：“这附近好无聊啊，玩的还没有跟姐姐在一起的日子里来的开心。”
  “不好意思啦。”霞娅带着歉意不好意思的说道，紧接着伸出手来，莫比乌斯领会其义，化作更为细小的蛇形，顺着霞娅的手掌缠在手臂上。
  接着，二人消失在了冥王星附近。
……
  时间回拨到更往前的半小时，卡俾斯穿着一身和服，距布尔玛所说，卡俾斯的这番打扮一定能让霞娅眼前一亮，在道完谢后，卡俾斯寻着奥斯古姐姐的气息就来到了奥斯古环上。
  突然出现可把奥斯古吓了一跳。
  此时的奥斯古正在整理着一些文件，感受到突然出现的气息险些吓得跳起来，当看到是一位穿着地球和服的卡俾斯出现在自己眼前，险些还没有认出来。
  “奥斯古姐！”卡俾斯十分热情的跟着奥斯古打招呼，“怎么样？好看吧？”
  “呃……”奥斯古沉思了一番，最后才从小女生的脸上认出了那张熟悉的脸，“卡俾斯？”
  “是我！”卡俾斯看得出，奥斯古姐姐很明显就是认不出现在的自己才那么惊讶的。
  “嘿嘿……”她得意的扬了扬鼻子，像个小女生。
  不对，她除了年龄不是小女生以外，哪儿都是小女生的模样。
  “变化太大了，一时间都没有认出你来。”奥斯古捂了捂脑袋，有些无语卡俾斯为什么会这么做，但考虑到卡俾斯就是这么多古灵精怪，也就不奇怪了。
  “那我给你赔罪咯。”奥斯古一句玩笑话带动了卡俾斯的情绪，两人在这办公室内笑了起来。
  卡俾斯傻笑着，突然想到了前世看过的恋爱漫经典表白套路。
  或许自己也可以借鉴一番？
  于是她开口对奥斯古问道：
  “那奥斯古姐能帮我一个忙吗？”
  “可以啊。”奥斯古倒是十分随意。
  很快就答应了下来。
  当她听到卡俾斯说完一切时候，还是不由自主的露出惊讶的脸色。
  霞娅回归，以及卡俾斯想要当个乖媳妇之类的。
  “可是……你这样明明很好了，为什么还要想着当过安静的妻子？”
  “可能是我潜意识里以为温柔体贴的妻子是最好的吧……”卡俾斯越说到后面声音就越弱，仿佛没了底气。
  “霞娅不一定会这么认为……”
  “总得要试试嘛……”卡俾斯说完低下了头。
  她不想失去姐姐的疼爱。
  这时，奥斯古无奈的叹了一口气，她知道卡俾斯虽然心里在动摇，但自己无论怎么说都没有用。
  解铃还须系铃人，要解开卡俾斯的心结，还得让霞娅来。
……
  “到了。”
  “哇呜……”在霞娅肩膀上的蛇蛇望着成片被渲染的星空，虽然常年待在宇宙之很常见，但奥斯古环上的夜空却是屏幕模仿地球上最美丽的星空渲染出来的。
  极光在不远处闪烁
  莫比乌斯哪见过这么美丽的景象，她只是一只小蛇蛇而已。
  “走吧。”霞娅笑着抚摸着莫比乌斯的小脑袋，带着小蛇蛇走向奥斯古给出的地址。
  原本霞娅是能之间瞬间移动过去的，只是奥斯古特意要求霞娅要走过来。
  虽然要求很奇怪，但霞娅跟奥斯古毕竟是朋友，她猜测奥斯古可能是想要给她一个小小的惊喜。
  那这样走过去也无妨。
  一边走在由光滑石板搭起来的小路上，四周被从地球上运来的植被覆盖，让霞娅有一种在地球某处闲逛的错觉。
  霞娅知道，奥斯古环上每一节都有这属于自己的景色，而她来到的也正是奥斯古姐为了能让她们呆在奥斯古环上跟家没什么区别，特地模仿地球上的美丽的景色制造出来的。
  星空中的多维投影，即便是霞娅也难以分清。
  而这块地区，也是独属于霞娅和卡俾斯在奥斯古环上的家。
  只可惜，自打这里建成以后，她们就很少搬回来过了。
  走到一朵盛开桃花的树下，霞娅这才发现自己走到了一处开满白百合花的田野上。
  风卷起散落的白色花瓣，吹向不知何时升起的银月。
  寻着白花风望向银月，霞娅看到看着田野上一处洁白的玉亭，隐约能瞧见那儿有着什么人正安静的坐在长椅上等待着她。
  “这是……”霞娅已然沉默，这是她见过最唯美的景象。
  她的确被奥斯古的创意惊到了。
  可为什么……奥斯古能布置出如此的景色。
  莫比乌斯同样也被这抹景色惊呆，随后她悄然无声的从霞娅身上爬下，一头钻进花丛之中消失不见。
  霞娅倒也不担心莫比乌斯，她很清楚莫比乌斯的实力。
  霞娅走进那洁白的玉婷，却看见了一个意想不到的背影。
  娇小的身材身着和服，搭配分别在脖颈两处绑好的两颗丸子，当她回眸，如水般温柔的眼眸一时间让霞娅难以辨别对方。
  “卡、卡俾斯……”最终，霞娅还是认出了自己的妹妹。
  此时她在卡俾斯身上，感受不到以往的活泼与天真，只剩下人妻一般的温婉贤淑。
  “姐姐，回来了？”就连声音也变得轻清，仿佛待嫁的姑娘。
  “这、这……”一时之间，霞娅手足无措，很少见的飞红了脸，随着卡俾斯的招呼，霞娅走进了这一座玉亭当中。
  看着卡俾斯温婉动人的模样，霞娅不由得开口问道：“为什么……你会打扮成这副模样？”
  “姐姐为什么要这么问呢？”卡俾斯靠近霞娅，轻搂住霞娅的手臂，同时肩上的和服滑落，险些露出少女的荷包，“姐姐不喜欢这样吗？”
  “我……”霞娅移开视线，因为她能清楚的看到卡俾斯那诱人的胴体，她只能尴尬的咳嗽两声，强行继续刚刚的话题，“先回答姐姐为什么要穿成这样，可以吗？”
  谁知卡俾斯却只是无奈的摇了摇头，埋怨说道：“姐姐不是已经玩腻了曾经娇蛮无理的我了么？”
  “玩腻？”霞娅一愣，随后注视着卡俾斯埋怨的小表情，最后手指轻点嘴唇，发出阵阵笑意。
  笑的贝齿显露。
  笑的气喘吁吁。
  “唔？”卡俾斯气嘟嘟的拍了拍霞娅的肩膀，似乎再说——再笑就不理你了！
  霞娅擦去眼角挤出的泪滴，她也终于释然。
  神灵少女将原本濒死的灵魂切割，一个带走了大部分的感性，另一个带走了大部分的理性与智慧。
  灵魂一分为二，导致二者的记忆都模糊不清。
  带走感性的那部分，迄今为止都没有察觉到自己遗忘了名字。
  带走理性的那一部分却是忘记了绝大多数的回忆，只记得名字和被赠与的龙珠剧情记忆。
  每次，这两份灵魂就是卡俾斯跟霞娅。
  两人都是来自同一个人——这也是霞娅犹豫该不该接受卡俾斯爱意的原因。
  当如今，她想通了。
  来自同一灵魂的残魂，最终发展成了不同的两人。
  她们都有着属于自己的性格与想法。
  至少，霞娅是干不出这么蠢的事情的。
  “不哟，小卡。”霞娅贴近卡俾斯，握住对方的小手，温情脉脉的说道，“无论你变成什么样子，我都喜欢……但我更喜欢你以前缠着我撒娇的可爱模样。”
  “诶？！”卡俾斯变脸的速度比翻书还快，她快速的抽出手，气冲冲的拍在霞娅的头上，“那你还嫌弃我！”
  卡俾斯用的力道不大，只是看起来气势大而已。
  “哎哟！”霞娅像是搞怪一般吃痛，随后两人对视，彼此大笑着。
  “哈哈哈哈——”
  有人高兴，有人庆幸，还有的人躲在树下默默戴上面具。
  霞娅突然再次贴近卡俾斯，随后将其扑倒在长椅上，扯开自己的衣领，露出里面洁白无瑕的肌肤。
  在银色月光的照耀下，显得圣洁。
  “我永远都不会放弃你——卡俾斯，我爱你，永远都是。”霞娅简单的告白，再次让卡俾斯的心田泛起阵阵涟漪。
  她没有用言语回应，而是双手握住霞娅的香肩，顺势上移，环住对方的脖颈，随后拉下，献上最饱满爱意的吻。
  随后衣物从两人身上褪下。
  在月光照耀下的两具胴体，显得如此圣洁。
  只是两人都没有注意到，在树上摸摸啜泣的碧斯卡。
  可恶……我也好想被卡俾斯这样疼爱。

第90章 
  地球神殿上的精神时光屋，再次迎来了两人。
  是卡俾斯跟碧斯卡。
  在卡俾斯经历过霞娅的滋润后，才想起来自己的实力已经远远落后霞娅了。
  于是拿起自制的龙珠，带着碧斯卡回到了天神殿，再次开启了精神时间屋。
  刚跟18号在天神殿里起床的娅卡疑惑的看着妈咪拖着碧斯卡跑进了精神时光屋。
  至于娅卡为什么会在这里，当然是她在帮比克守护天神殿的安危。
  顺带也在地球上最高的天神殿上安详的睡大觉。
  18号也跟过来了，说是要一起修行。
  18号的资质相当不错，虽然不及她的弟弟，但此经历过一年的魔鬼式修行也能跟超级赛亚人1的的娅卡勉强平手。
  所以波波经常能看到两人不断战斗的场景。
  比如今天早上。
  虽然力量上很震撼，而且两人也有战平的能力，但是18号总是棋差一招输给了娅卡。
  “呼……不打了不打了。”18号瘫坐在地上，身上却没有一滴汗水，她不是身体上感觉很累，而是心累，每次都是棋差一招输给了娅卡，这让她相当的不爽。
  实际上她之所以每次都棋差一招，还多亏了娅卡放水的结果。
  否则18号认输的时间会更短。
  娅卡解除了超级赛亚人的姿态，也顺势坐在了18号旁边，陪着18号。
  不知为何，18号觉得这是一种幸福，直到娅卡转过头来疑惑的歪了歪脑袋，18号这才尴尬的收回了视线。
  “咳！”18号掩饰的轻咳了一声，撩了撩自己额前的刘海，看向神殿的方向问道，“娅卡你知道，你的母亲在里面究竟会经历怎么样的修行吗？”
  娅卡耸肩表示自己也不清楚：“不知道诶，妈咪以前每次修行都会带着我，她的怪招还蛮多的。”
  18号深表认同。
  “不过自打我出生以来，妈咪唯一的新招式就是那招龙拳了。”最后娅卡补充了这么一句。
  至于大爆炸最终雷闪，组合技而已，也不是什么新奇的招数。
  希望妈咪这次出来还能带给她们许许多多的惊喜吧。
……
  精神时光屋内，卡俾斯结束了今天跟碧斯卡的基础修行，两人都是香汗淋漓的，正好一起洗个澡。
  期间碧斯卡一直盯着卡俾斯一览无余的胴体，险些陷入其中，红着小脸儿的模样被卡俾斯看在眼里。
  卡俾斯狡黠一笑，趁着碧斯卡不注意，一把扑在了碧斯卡身上。
  “咦咦咦！！”
  一时间水花四溅，卡俾斯两只小手抱住了碧斯卡，两人胸贴着胸，一个肌肤细嫩吹弹可破，而另一个则是凶恶狰狞的结痂。
  一想到自己身上满是狰狞的伤痕，碧斯卡不由得感到一丝自卑。
  “没事了，你体内的蛊虫跟诅咒都被龙神的力量清除了，等金龙回复力量之后，你的身体也能变得跟我一样白净如初了！”卡俾斯安慰着自己的二老婆，
  无需多言，碧斯卡的内心没有其余词汇能表达此时的心情，她淡淡的说道：“谢谢……”
  “嗯哼。”卡俾斯抱了抱碧斯卡的小身子，充满母爱的模样更让碧斯卡感到口渴。
  “洗完澡后就睡觉，明天还要接着练呢！”卡俾斯说完松开了碧斯卡，这让碧斯卡有点失落。
  直到洗完澡吃颗仙豆，躺在床上相拥而眠，两人都没有再多说过一句话，仿佛是心有灵犀，即便是不说，仅用眼神交流就能明白双方的用意。
  碧斯卡默默地看着，已经陷入熟睡的卡俾斯，眼神里充斥着幸福的微笑，随后也一同陷入了沉睡。
  在往后的日子里，二人一边提高着常态下的战斗力，一边试图再次突破曾经达到的超级赛亚人4那狂野的姿态。
  但很遗憾，她的身体并不支持那么庞大的变身能量。
  每次开启更为狂暴的巨猿超二之后，身体就会支撑不住。
  于是很快，两人得出了结论。
  常态的强度无论如何都要匹敌甚至超越超级赛亚人3才行。
  于是两人在精神时光屋的日常生活就是修行，洗澡，吃仙豆，然后睡觉。
  也许是因为曾经合体到达过超级赛亚人4的缘故，两只小萝莉的身体限制仿佛阀门被打开了一般，常态实力在互相的联系中不断的上涨。
  卡俾斯和碧斯卡身为同一人，战斗路数近乎一模一样，但是碧斯卡还会一招棍法，赤火的长棍疾如风动如雷，速度之快甚至能抓住碧斯卡的最终雷闪射出之前将其打断。
  但是卡俾斯还有着一手龙拳，几乎完克碧斯卡的所有招式。
  以力破巧，以力压力。
 这才是卡俾斯擅长的打法。
  但卡俾斯在一次战斗过后看着自己挥出龙拳的拳头沉思了一番。
  “怎么了？”碧斯卡问道。
  “杀招太少了。”卡俾斯说道，“你看看我们以前的必杀技都是怎么样的？”
  “大能量攻击？”碧斯卡不假思索的回答道。
  卡俾斯点头，手上燃起气焰，随后气焰在她手中延长变化，最后凝实化作一把巨镰。
  “不过我们还需要做些小小的实验。”卡俾斯手中的镰刀闪烁电流，整把高速抖动了起来。
  碧斯卡一眼就能认出卡俾斯究竟要做什么，惊呼道：“高周波刀？！”
  卡俾斯微微一笑，爆气冲向碧斯卡。
……
  宇宙中的某处，沙鲁正在一颗卫星上东张西望。
  这里应该是脱离了她们的势力范围了。
  沙鲁想着，他在地狱里知道了银河被区分成了四大块，而自己处在的地界几乎就是南垠河的边沿。
  他的飞行速度早就超越了光速不知道多少倍，很快在一处卫星上安了家。
  “好了，该试试弗利萨那家伙说的到底是不是真话了。”沙鲁嘴角上扬，露出残酷的笑容，他在地狱逃亡的时候可是一刻都没有闲着，一直都在进行着冥想修行，虽然没有肉体无法发挥力量，但也让沙鲁自己有了难以想象的能量。
  接下来，就是将这些能量为己所用了。
  只是，周围没有合适的对手，但好在，他可是沙鲁，生几个崽也用不了多少时间。
  接下来只需要等待几天，就能开始修行了。

第4卷

第1章 
  自从德米古拉引发的一系列连锁反应危机之后，宇宙又和平的度过了三个月，三个月说长也不长，说短也不短。
  比如说巴达克已经习惯在地球上的生活了，同时还见到了自己年龄尚小的小孙子。
  不仅如此，如今的巴达克也是天天跟着自己的儿子卡卡罗特在界王星那儿修行，这让巴达克感到十分的新奇。
  他知道儿子卡卡罗特不仅觉醒成了超级赛亚人打败了弗利萨，甚至后续不断的修行突破，甚至变成了超级赛亚人3。
  而更具有冲击性的事实就是，他，巴达克，也会变。
  于是界王第一天就能看到俩超级赛亚人3同时释放能量互殴，只能欲哭无泪的祈求别把自己的家给拆了。
  好歹孙悟空如今情商也不低，早就带着巴达克在远离界王星的地方战斗。
  这一来，就是三个月。
  直到快要过年了，霞娅才代琪琪过来通知两人。
  跟界王等人打过招呼后，霞娅找到了正在做负重修行的两人。
  “噫？过年？不是早就过完了吗？当时我也没有回去来着……”孙悟空挠了挠头，不明所以。
  “啊……是国王最近修改的，他本想设立一个日子来祝贺武道时代的来临，于是让布尔玛找来了我，打算听取我的意见。”英气的少女调皮一笑，“所以我就让他设定2月份的时候过咯，没想到他直接将这个节日称之为新新年。”
  “诶？”孙悟空微微一愣，“不愧是霞娅姐。”
  “以前的就叫旧原年了。”霞娅停顿了一番，随后说道，“所以你来不来，我们打算在布尔玛家聚一下，有很多好吃的东西。”
  “那当然！”孙悟空一听到吃饭的就特别来劲。
  赛亚人唯二的爱好就是修行和吃饭。
  “那好，要快哦，我们待会就要开宴会了。”
  “好。”孙悟空面色严肃的点了点头，这反而逗着霞娅笑了出来。
  “那之后再见。”
  “再见。”
  两人互相招呼之后，霞娅离开了界王星。
  北界王刚想回去睡觉，却瞥见自己的床上已经放满了许多不同的冷笑话集，同时还贴着新年快乐四个字。
  “切，那妮子还记得我的爱好呢。”北界王嘟囔一声，将书整理好放在躺椅下方，收起霞娅的纸条，随后躺好，拿起一本喜笑颜开的看着。
……
  卡俾斯和碧斯卡早在进入精神时光屋的第三天后从里面出来了。
  当时她们二人破开精神时光屋的空间时，甚至没有变身成超级赛亚人形态。
  卡俾斯碧斯卡两人则是换了一身新衣服，是金龙根据卡俾斯的要求为两人定制的。
  衣服不会损坏，还会根据使用者的体型发生变化。
  这也是两人在精神时光屋里经常穿的衣服。
  比克在神殿上冥想修行的时候，也感受到了两人的常态实力十分的强大，甚至已经能够比肩曾经的超级赛亚人3。
  还是卡俾斯的超级赛亚人3。
  碧斯卡脸上的伤疤也在龙珠的帮助下恢复了正常，不过为了区分两人碧斯卡的腰间一直带着一副面具。
  当时出来那会，比克一时间都没办法分辨两人，他也是才知道原来那个一直戴着面具的碧斯卡长得跟卡俾斯几乎一模一样。
  之后两人告别比克跟回到地球的天天，带着女儿跟18号跑到下界四处旅行去了。
  当然，也带上了霞娅，一共是旅行了三个月之久。
  期间撒撒糖啊，妇妻仨腻歪腻歪啊什么的是肯定少不了的。
  不过中心都是卡俾斯。
  没办法，谁让她更懂得讨两人喜欢呢？
  而娅卡跟18号则是在另一辆车上，小女孩娅卡也是有样学样，在18号的俏丽的脸上小小的啄了一口。
  18号被亲了这一口之后原本的冰山少女也是不由得一阵脸红心跳，而娅卡则是一幅恶作剧得逞的小恶魔表情。
  偶尔卡俾斯还能给碧斯卡跟娅卡开开小灶补个习什么的。
  当然，娅卡很聪明，什么都学的很快，而碧斯卡本身就带着卡俾斯的记忆，与其说是学习，不如说是回忆一番而已。
  反倒是18号听的头都大了。
  直到布尔玛发信息过来说想举办一场新年派对，好好的庆贺一番。
  这才让一家五口停止了四处旅行的活动。
  收拾了一番之后，待到霞娅通知孙悟空和巴达克回来，大家又开着车向着布尔玛家开去。
……
  当然，所有人都不知道的是，宇宙中最可怕的存在，已经苏醒。
  “哈——”破坏神界紫色的无毛猫打着哈欠，伸着懒腰从软绵绵的床上醒来，揉搓着还未完全睁开的眼睛，爬起来就要向前走去。
  一脚踩空摔了下去，但他却毫不在意，柔和的光形成气泡包裹住了他，紧接着熟悉的声音再次响起：“比鲁斯大人，这些年睡得还好吗？”
  是维斯。
  “呜——啊～”比鲁斯没有第一时间理会对方，而是先生了个懒腰，随后才说道，“当然睡不好了……我刚刚做梦的时候不知道什么东西声音太大，提前把我吵醒了。”
  “那道声音之前已经过去许久了，比鲁斯大人。”
  “不会是弗利萨那小子搞的鬼吧？”比鲁斯刚说完又摇了摇头，此时他已经清醒了过来，“不对，那小子没那么强。”
  “弗利萨的话，他已经死了哦。”维斯权杖一挥，带着比鲁斯就要往浴室的方向走。
  “死了？”比鲁斯一愣，像是知道了什么不可思议的事情一样，眼睛瞪得极大，趴在气泡上问道，“他爹呢？我记得他爹实力也不错啊。”
  比鲁斯口中的实力不错也只是相对于凡人来说。
  对于比鲁斯而言，在强大的凡人也只是强壮了一些的蝼蚁。
  “也死了，杀死他们的，分别是一个叫做孙悟空的男赛亚人，和另一个叫做霞娅的女赛亚人。”
  “赛亚人？”比鲁斯坐回原位，捏着下巴思考着赛亚人这个熟悉的名字。
  “就是31年前被弗利萨摧毁的贝吉塔行星上的赛亚人。”
  “贝吉塔行星？哦，原来是那个啊，我的确是叫弗利萨去摧毁他们来着。”
  二人来到了浴室，随后维斯再次施展神力，将比鲁斯身上脏兮兮的睡衣替换掉，变成毛巾裹在他的身上。
  比鲁斯适应了一番水温，这才踏进了温泉当中。
  “不过我记得赛亚人最强的家伙不是贝吉塔王吗？而且还弱的可怜，这样的赛亚人怎么可能打得过弗利萨。”比鲁斯感慨万千，他当上破坏神前后也曾见过实力极为恐怖的赛亚人，但那些赛亚人都消失在了时间的长河之中。
  再次见到赛亚人之后，只能看到那些孱弱无毛猴子。
  “因为现在的赛亚人们进化出了超级赛亚人，实力比弗利萨一族都要强大呢。”
  维斯说的漫不经心，但比鲁斯一听到超级赛亚人瞬间来了劲：“超级赛亚人？等等！这不就是我梦里的那……”说到一半又哑火了。
  “超级赛亚人什么来着？”比鲁斯努力的回忆自己梦境的场景，发现怎么都想不起来。
  于是他唤来了许久未见的预言鱼，可怜的小鱼儿也是刚刚睡醒，起床气还没消就被比鲁斯一声：“喂！预言鱼！告诉我你说我如今的劲敌是谁！”给吓了起来，还在水杯里摔了一跤，脑子里瞬间昏昏沉沉的。
  “劲敌？”预言鱼扶着晕乎乎的脑袋，“什么劲敌？”
  “全身包裹红色气息的超级赛亚人到底是什么！”这一吼，直接把预言鱼吼清醒了。
  “红色的超级赛亚人？”预言鱼仔细的回忆了一番自己的预言，并没有比鲁斯和维斯那般数以亿计的寿命，并没有见识过曾经的原始赛亚人们，他努力的回想起了一个单词，随后说道，“超级赛亚人之神？”
  “对！超级赛亚人之神！”

第2章 
  超级赛亚人之神，比鲁斯梦境中的出现的劲敌。
  但维斯实际上也不了解超级赛亚人之神的传说，但是他还是想起了一件事。
  霞娅一直都在为了获得神明的力量而努力修行。
  那对方是不是知道超级赛亚人之神的传说呢？
  当时他没有去关注地球的危机，仅仅是感受到了卡俾斯所散发出来庞大能量而已。
  “或许地球上的赛亚人们知道一些有关超级赛亚人之神的传说哦。”维斯突然说道。
  这一句话就直接把正在沉浸在思考中的比鲁斯拉了回来。
  “地球？赛亚人？”
  “是啊，现在的赛亚人几乎都集中在地球上哦。”维斯解释着，随后带着一丝丝抱怨的语气对比鲁斯说道，“在你沉睡的这些年里，整个第七宇宙可是出了不少乱子。”
  “那不还是被解决了吗？”比鲁斯不以为意，瘫在温暖的泉水中泡澡，“要不然你早就跟我说去工作了。”
  “是啊，都被解决了，被赛亚人。”维斯权杖散发着光芒，上面浮现的光芒中，赫然是变成超级赛亚人的霞娅与库尔德王决战的场面。
  “金色的赛亚人？这就是超级赛亚人？”
  “嗯。”维斯回应比鲁斯的疑惑，加速权杖当中的时空流速。
  后续快速变化，库尔德王披上了一层金属外壳，三只金属库尔德王围攻霞娅，同时还有着一位魔族。
  后续就是卡俾斯觉醒成赤金色的超级赛亚人，一举解决了所有人都画面。
  “吼，怎么都是女娃子啊。”比鲁斯掏了掏耳朵，只是略微吃惊而已，女性成为强者的案例还是少，不过倒也不是没有。
  “她们可是如今最强的凡人，之前险些吵醒你的声响也是她们弄出来的。”
  “就凭这个？”比鲁斯用牙签扎了块圆润的水果送入口中，“虽然比弗利萨强了不少，但也就那样吧。”
  “她们其实也接受过我的训练哟，吼吼……”维斯捂嘴掩笑，眼角微眯，“比鲁斯大人你可别以为她们很弱，要是轻敌的话说不定会吃亏咯。”
  “什么？接受过你的训练？”比鲁斯惊讶的站起来，水流被浴巾带起，哗啦啦的一片响。
  维斯像是才察觉到自己说漏嘴了一样，扇了扇手掌，尴尬的说道：“这个嘛，说起来就有点麻烦了哈哈……”
  比鲁斯倒是十分懊恼的瞪了眼自己的老师：“哎哟！你都这么说了那帮家伙肯定都知道超级赛亚人之神的事情啊！不行，现在就去找他们！”
  “那先去找谁呢？霞娅她现在在北界王星那边哦。”
  “那就去北界王星！”
  “好好好。”维斯无奈的笑着，权杖一点，为比鲁斯换上了一身干净的破坏神服饰，随后轻点地面，耀眼的彩光包裹着他们。
  界王星上，孙悟空和巴达克全然不知自己被霞娅坑了一把，但两人都还在使出浑身解数的进行着战斗修行。
  主要是孙悟空已经感受到身体越来越接近瓶颈。
  如果再次面对德米古拉那种层次的敌人，他除了跟贝吉塔合体以外，什么都做不了。
  这种危机感一直刺激着孙悟空，所以他一直都想抓紧时间再变得更强一些。
  两个赛亚人每一次的互相碰撞都激荡起强大的空爆，洪亮的声音姗姗来迟，乘着强风灌入北界王的双耳。
  二人的战斗残影无数，仿佛同时在无数地方交战，但实际上两人在不停的互相追逐，孙悟空出拳，巴达克同样以眼还眼，二者力量迸发出的强悍能量在脚下一片的黄色云层破开。
  孙悟空见状，腰部发力扭动，抬起后脚就扫向巴达克，反应极快，几乎没有思考下一步战斗的余地。
  巴达克抬手格挡才堪堪挡住了自家儿子的进攻，刚想抓住对方抬脚攻击还没来得及收回的巨大空隙攻击但是手肘已经被孙悟空的脚裸勾住。
  借着支撑孙悟空空中受身，膝盖猛的冲巴达克的脸庞上撞去。
  “啊！”被痛击面门的巴达克已经失去了平衡，被打的退开了数米。
  “好小子。”巴达克快速稳住身形，却见到孙悟空后脚发力，再次向着自己冲来。
  “son！”抬手抛出一发气功弹，但是那道冲锋的孙悟空居然只是一道由气组成的残影。
  而真正的孙悟空已经出现在他的身前，神色认真，准备出拳，想要抓住这个空隙攻击巴达克。
  但是他疏忽了一件事，巴达克还有另一只手，巴达克原本因为丢气功弯下的腰间迅速抬起，一击重拳狠狠地打在了自家儿子的小腹上。
  “咔……”孙悟空被打的吐出一口唾沫。
  随后巴达克松开了孙悟空，没有再次去进攻对方。
  孙悟空身体一放松，顺势倒在地上冲着巴达克嘿嘿一笑：“嘿嘿，父亲好强。”
  “嗯。”巴达克点头，默认了孙悟空的说法，随后想了想，还是默默地伸出手，不过是握着拳头的。
  孙悟空一愣，随后也是明白了对方的意思，勾住父亲的手，被巴达克拉了起来。
  随后两人一同飞回了北界王星。
  父子俩没有多言刚刚战斗的事情，反而是跟北界王说待会就要回地球的事情。
  本来还打算做一些冥想修行的，但时间也已经不多了。
  “界王大人，真的不打算跟我们去地球吃一顿饭吗？”
  “不了不了，我又不能离开界王星太久。”北界王摇了摇头，拒绝了孙悟空的提议。
  “啊，原来是这样吗？”孙悟空微微一愣，也没有强求对方。
  正当巴达克将手搭在儿子肩上的时候，一道炫彩的光芒落在北界王小小的星球上。
 “xiu——”
  “dong！”
  三人一猴一虫都望向落下的七彩霞光，而其中一道人影在光芒散去后出现。
  “这是……”悟空认识那张脸，当时霞娅则是称呼对方这个宇宙中最强的存在，但孙悟空已经忘了有没有提过对方的名字了。
  “孙悟空先生，很高兴再次见到你，叫我维斯就好。”维斯儒雅随和的说道，算是给孙悟空一个台阶下了。
  “哦哦……维斯先生是有什么事吗？”孙悟空疑惑的挠了挠头，全然没有注意到身后北界王那慌张的神色。
  “不是我有事，是破坏神比鲁斯大人有事。”维斯侧开身子，而比鲁斯也是适时的走了出来，步伐缓慢却沉稳，完全不会驳了老师的面子。
  看着比鲁斯威严满满的模样孙悟空就更加疑惑了。
  北界王这时候像是战后应激创伤发作一般，拨开孙悟空和巴达克，卑微的搓着手来到比鲁斯面前，恭敬的像个奴才，问道：“比鲁斯大人今日怎么有雅兴专门来我的寒舍啊？”
  “哦？”比鲁斯环顾了一下四周，并没有发现霞娅的身影，倒是看到了界王星的全貌。
  “你这怎么比以前小了那么多啊？”比鲁斯挠了挠脸颊，疑惑的问道。
  “那、那那是……”北界王相当结巴，完全不敢把“那还不是你干的好事吗？”之类的话说出来。
  “比鲁斯大人你以前在北界王这边玩捉迷藏，因为输了就把这颗星球拆掉了大半。”好在维斯解了围。
  “哦。”比鲁斯虽然有些尴尬，但也不怎么在意北界王的情绪。
  他看向孙悟空与巴达克父子俩，问道：“怎么有两个孙悟空？”
  “脸上带着伤疤的是孙悟空的父亲，巴达克，因为某些原因导致了他穿越到了我们这边。”
  “时空穿越？那可是重罪！”比鲁斯大吃一惊，似乎是被巴达克的由来吓到了，指着巴达克冲维斯喊道，“你怎么不叫醒我来处理他？！”
  “因为巴达克先生在这里并不会影响时空。”
  两人的对话显得就像是唠家常一样，但却给悟空带来了十足的压力。
  “根本感受不到他们有多强。”孙悟空说道。
  巴达克则是赞同的点了点头。
  在维斯同比鲁斯交换完意见后，比鲁斯虽然有些生气，但自己此次前来的目的本就不是处理巴达克，而是来寻找传说中的超级赛亚人之神。
  于是他对走近孙悟空和巴达克两人，左瞧右看的，最后才问道：“喂，那什么孙悟空……”
  “有什么事吗？”孙悟空见比鲁斯在叫自己，也是回应了一番。
 “你知道什么叫超级赛亚人之神吗？”
  “超级赛亚人之神？那是什么？”
  见悟空一脸困惑的模样，比鲁斯就知道这次白来了，于是换了个问题：“那你知道霞娅在哪吗？我有件事想要找她问问。”
  就在孙悟空打算说出霞娅在地球的时候，巴达克拉住了他。
  随后略有防备的拉到了另一边。
  “卡卡罗特，不能随便信任别人。”巴达克低声说了一声，用眼神示意了一下儿子卡卡罗特。
  但很显然，因为维斯的存在，孙悟空实际上还是很信任对方的，于是回了父亲一句：“没事的，维斯先生其实人很好，不会有事的。”
  “希望如此。”
  于是孙悟对着比鲁斯和维斯说道：“霞娅姐之前回地球去了。”
  “原来如此。”比鲁斯叹了一口气，自己白来了，于是转身对维斯喊道，“喂，维斯。”
  “我知道。”维斯回应了一番比鲁斯，打算就此前往地球。
  但孙悟空的一个请求拦住了二人。
  “那什么……请问比鲁斯大人能跟我们比试一下么？”
  听到比试二字，比鲁斯来了兴致，他回过头来，晓有兴致的看着孙悟空。
  巴达克虽然是被顺带的，但是也随时准备应战。
  “我已经几百年没有听到这样的话了。”比鲁斯嘴角带着笑，他打算会会这一对父子，就权当是前往地球之前的热身运动了。

第3章 
  “真是的，空桑怎么还没回来。”琪琪一脸无奈的叹着气，似乎对沉迷于修行的老公十分的无奈，但她也没有什么办法。
  毕竟这是悟空的梦想，她在生活上也没什么压力，当然也不想强迫悟空放弃修行什么的。
  就是期望悟空能多陪陪她。
  结婚这几年，三天两头都在外头修行，很少来陪自己。
  好在悟饭听话懂事，早上做完每日必须的基础修行，就帮忙照顾弟弟，学习也十分上进。
  才没让琪琪一个人忙前忙后的。
  再加上布尔玛经常给琪琪带一些保养品，让琪琪看起来也不过二十来岁的小姑娘。
  打扮也没有那么的土气，也是个数一数二的大美人儿。
  不过还是比不上在琪琪旁边一桌上从来没有保养过，天天不是修行就是逛该旅行的真无业游民的霞娅来的好看。
 悟空也没有她这么会疼老婆！
  霞娅暗中跟碧斯卡较劲着给妹妹喂饭的霞娅感觉到琪琪在看自己，这个分神的瞬间筷子上的肉就被碧斯卡夹走吃掉了。
  “谢谢霞娅姐姐。”碧斯卡露出天真无邪的笑容，一幅计谋得逞的模样。
  “来，卡俾斯，你还在长身子，多吃点。”又开始给卡俾斯夹菜去了。
  卡俾斯则是十分的无奈。
  而在另一座上的娅卡也是注意到了这边的情况，笑的十分的开心。
  看着对方跟卡俾斯一样天真无邪的模样，霞娅还是第一次觉得那张小脸这么欠揍。
  “可能是有事耽搁了吧。”
  看着不远处因为路过而被邀请进来的人类冠军撒旦。
  跟布欧相处的也不错。
  甚至其女儿比迪丽也是说要跟悟饭学习武功。
  杂烩饭三人组依旧被龙珠变成了孩童，大概是沙鲁游戏之后又收集了一次龙珠。
  许愿想要恢复青春，结果这几位的青春处处充满了遗憾，被神龙变成了3岁小孩。
  直到现在才6岁，跑来偷龙珠打算变回大人。
  杂烩饭，修，小舞三人本来是寻着自制龙珠雷达的反应跑来偷卡俾斯暂时借给布尔玛的龙珠的，可结果就是被布尔玛逮到，最后在霞娅的威逼利诱之下成了布尔玛家的助手。
  本来布尔玛还是不信三小屁孩模样的家伙也聪明不到哪去，结果杂烩饭展现出了自己的科学能力后让布尔玛大跌眼镜。
  就这样的生活也算不错吧。
  就是不知道莫比乌斯跟奥斯古姐姐她们在外面过得好不好。
  霞娅想着。
  界王星上，比鲁斯抓着晕厥的孙悟空与巴达克两人，回到界王面前，直接松开两人的衣领，任由对方倒在了地上。
  “两个人类能跟我一层力量打的有来有回，也算你们有些本事，不过也仅此而已了。”比鲁斯拍了拍手，他解决孙悟空跟巴达克两人即便是用一层力量也显得游刃有余。
  现在的赛亚人还真是孱弱。
  比鲁斯想着，回头走到对维斯跟前说道：“喂，维斯，走了。”
  “嗯。”维斯点了点头，权杖轻点地面，带着比鲁斯化作流光消失在界王星上。
  “哇哇哇！比鲁斯大人跑地球去了！得要跟霞娅说清楚才行啊啊！不然地球就要被毁灭啦！”
  界王头上的触角一动，于是还在地球继续跟碧斯卡暗中较劲的霞娅收到了界王的通话信号。
  “不好啦！霞娅！破坏神大人往你们那儿去啦！”这一次的声音比以往的都要大。
  “哇啊！”霞娅毫无防备的被界王这一通电话炸的脑壳疼，捂着脑袋颤抖着低下头去。
  “姐姐，没事吧？”卡俾斯关切的问道，就连碧斯卡也松开了跟霞娅较劲的筷子。
  周围的大家被霞娅的异样吸引过来了目光。
  “没事没事……就是界王大人通话过来了。”霞娅很快从刚刚突如其来的震撼中缓过神来，对着卡俾斯解释道。
  然后霞娅坐了下来，对北界王一通痛骂。
  “界王大人啊，我不是说了有事提醒我一下就好了，别一股脑的在我脑海里炸开声音啊！你知不知道毫无防备的话脑袋很痛的诶！”
  “主要是这次真是急事啊！破坏神比鲁斯大人往你们那去了！”
  “也不是……什么？比鲁斯！？”因为太过震惊于比鲁斯为何提前苏醒，霞娅一下子喊出了比鲁斯的名讳。
  “比鲁斯？”同样震惊的还有在布尔玛旁边的贝吉塔，“好熟悉的名字。”
  “你们认识吗？”布尔玛对着赛亚人们问道。
  “啊……也算认识吧？”卡俾斯尴尬的点了点头，然后小声的对霞娅问道，“姐姐，为什么比鲁斯会提前睡醒了啊？”
  “我也不知道啊。”霞娅也是偷偷的回应着卡俾斯。
  “孙悟空和巴达克都晕过去了，哎哟！”北界王还在抱怨，“你们赛亚人啊，就是好战，孙悟空巴达克都想试一试比鲁斯大人的身手，结果交手几分钟就战败了！”
  “嗯哼，那至少说明他们实力已经相当不错了。”
  最后拜托北界王照顾一下两人，紧接着挂断了通讯。
  “比鲁斯……”贝吉塔还在沉思，紧接着，他很快想起了这个名字，顿时瞳孔地震。
  “比鲁斯！”贝吉塔喊完这个名字，这可吓到了他身边帮忙收盘子的杂烩饭。
  而就在他喊出这个名字的时候，紧接着广场上彩色流光乍现，熟悉的人影再次出现在众人面前。
  “是你！？”贝吉塔见过维斯，就在那美克星之战后见到了对方，但也没有想过对方的身份。
  而另一个身影更让他印象深刻。
  那是一只埃及风格打扮紫色的大猫。
  曾经被比鲁斯一个眼神吓得全身不得动弹的记忆再次涌上心头。
  “比鲁斯！”贝吉塔一眼就认出了对方的身份。
  “哟，贝吉塔，这么多年过去了你看起来也强了不少呐。”比鲁斯半开着玩笑的打招呼到。
  就在气氛达到剑拔弩张的一触即破的地步时。
  “啊哈哈……”布尔玛发出尴尬的小声，对着两个陌生人打招呼道，“竟然是熟人的话，不妨坐下来吃个饭再说嘛，我们刚好也在开宴会。”
  “吃饭？”比鲁斯眼睛微眯，那个蓝头发女人的话语正好戳中了他这辈子除了战斗之外唯一爱好。
  那就是美食。
  比鲁斯并不贪睡，只是觉得无聊就会去睡觉，直到乐子再次出现。
  似乎是因为许久都没有进食，比鲁斯竟然觉得有些饥饿。
  “好啊，竟然是这位夫人邀请的话，我倒也不介意享用享用地球上的美味。”说着，比鲁斯扯过头，示意维斯跟上。
  “嚯嚯嚯。”维斯则是捂嘴偷笑。
  毕竟地球上的美食他可是吃过好几遍了，如果不是要照顾比鲁斯大人，他恐怕还能吃更多。
  “看起来不管是什么时候，布尔玛总能让破坏神比鲁斯乖乖低头诶。”碧斯卡偷偷的对卡俾斯说道。
  “随便啦。”卡俾斯则是偷笑的对碧斯卡摆了摆手，“到时候比鲁斯为了一口吃的可是什么都能答应布尔玛。”
  比鲁斯耳朵耸动，虽然听到了两人的声音，但完全没有听清说的是什么。
  估计是在议论自己吧？
  比鲁斯想着。
  目光飘向声音的来源，见是俩小女孩，也就不计较对面没礼貌了。
  又没有冒犯自己，何必找人麻烦。
  比鲁斯跟维斯随便找了个没有人的地方坐下，随后目光撇向霞娅，霞娅气息沉稳，稳得完全不像是一个人类，就算目光对上比鲁斯，也没有丝毫紧张的感觉。
  于是比鲁斯对着维斯说道：“你难道不觉得，她身上的气有些特别吗？”
  “好像是这样的。”维斯只是淡淡一笑，“她以前可没有这样的。”
  “但她还不是神。”比鲁斯无奈的摇了摇头。
  “谁知道呢。”维斯耸肩，如果没有机遇，他也不觉得霞娅能在短短的一年内成为神，不过考虑到对方的潜力，他也只是给了一个模糊的答案。
  “两位要吃什么的话，可以自己拿。”霞娅淡淡的对两人说道，“维斯先生，你应该还记得自助餐是怎么吃的。”
  “哦，当然。”维斯淡淡的笑着，随后带着比鲁斯说道，“走吧比鲁斯大人，我知道地球上有哪些好吃的哦。”
  “等等？你吃过？”比鲁斯则是露出愤愤不满的表情，“你居然敢偷跑！？”
  “吼吼，你可没有跟我说过有美食的时候要把你叫醒啊。”维斯淡然还击，对美食的热爱，他可是一点都不逊色与比鲁斯。
  “你这家伙。”比鲁斯倒是显得有的怨念，催促着维斯赶紧去拿吃的去。
  “那俩人，看起来很友善的样子。”饮茶偷偷的对克林说道。
  “啊哈哈……”克林只是尴尬的挠着光头，完全不知道该说什么。

第4章 
  宴会是以自助餐形式来开设的，为了喂饱赛亚人们，布尔玛可是花了重金请许多厨师和经常吃的摊位摊主们过来开设小摊。
  地球上各地的美食都在布尔玛家前大院上制作。
  其中考虑到霞娅一家的口味，也有着许多中餐摊位在这里摆着。
  “来来来，比鲁斯大人，这可是我印象最深刻的美味食物哦。”维斯拿着一盘煎饺给比鲁斯递去，甚至十分娴熟的拿着筷子夹起一块放入嘴中。
  酥脆的冰皮在口腔中咔嚓裂开，同时猪肉内馅掺杂着些许清甜玉米，不仅丰富了口感，更是强化了煎饺的美味。
  说起来，这还是霞娅请他吃的煎饺，之后就没怎么吃过了。
  没想到时隔多年又在地球上吃到了。
  “唔，还是那么美味！”维斯捂着脸颊十分开心的说道。
 “我试试。”看着维斯这么赞叹这个叫做饺子平平无奇的食物，扒拉着筷子将其插起，放入口中。
  “咦？客人你有点眼熟啊？”这时有些显老头发泛白的摊主才有时间仔细端详着维斯，毕竟青色皮肤的人确实少见。
  “吼吼吼，原来我们见过吗？”
  “诶哟，毕竟我记性也不错啦。”摊主发出爽朗的笑声，“这么多年没见，你又吃到我家饺子上来了。”
  “吼吼，原来如此，我第一次吃饺子也是摊主你做的啊。”
  就在两人唠嗑的时候，比鲁斯发出了一声：“美味——！”的超长感慨。
  以前吃的都什么猪食！
  完全比不过这等美味！
  比起完全没有调味，只有油脂香的却没有多余味道的烤肉，这等美食绝对算得上是极品！
  “维斯！你以前有这么好的东西吃的时候为什么不叫我！？”
  破坏神超级生气，冲着维斯激动的喊道。
  “嘛……”维斯很少见的露出尴尬笑容，“毕竟比鲁斯大人你还在睡觉不是。”
  “切！不跟你计较。”
  比鲁斯此时的表现，完全是将超级赛亚人之神的事情抛之脑后。
  “二位是外星人？”
  摊主问道。
  “是啊，我很少来地球，话说你不怕外星人？”维斯开着玩笑，到也有几分外星游客的模样。
  “诶哟，怕什么啊，有恶意的外星人早就被孙悟空大人跟霞娅大人打跑了，四年前有个叫沙鲁的家伙，长得很像昆虫怪物，随手一抬，嘭的一下就能随手摧毁一座城市！”
  摊主绘声绘色的描述者以前的场景。
  而说到高潮的地方又十分激动：“当时打起来的时候整个地球就像是世界末日一样，又so的一下恢复成了原样。”
  “看起来你们很相信霞娅孙悟空他们啊。”
  “那是！要知道在几个月前又出现了好几个可怕的家伙，根据网上流传来看，有一只叫希尔德刚的家伙，当时战斗可是把一整座城市都给掀了！”
  那就是东之都了。
  听热心摊主这么一说，维斯跟比鲁斯都放下了筷子。
  “看来地球上也有着某种神奇的道具呢。”维斯淡淡的笑道。
  “我也觉得很神奇！只是从来没人知道那是什么，总是听别人说神明的力量，切，要我说，那极有可能是霞娅大人的力量。”
  “原来如此。”维斯点了点头，随后又跟比鲁斯大快朵颐了起来。
  接下来比鲁斯在吃到美味之后，又要跑去吃其他的东西，正巧遇上了雅木茶过来拿饮料。
  “嘿！”雅木茶自来熟的上去打着招呼，手中还拿着一杯茶水饮料，问道，“没想到你能把贝吉塔吓成那样，哈哈哈，他可是自尊心超强的家伙。”
  虽然早就跟布尔玛分手了，他也认为贝吉塔比自己更适合布尔玛，但雅木茶提起贝吉塔还是显得有些气馁。
  看到贝吉塔吃瘪，他也只是拿对方开开玩笑而已。
  “要喝吗？”
  “当然，我觉得我这辈子做的最正确的事情就是来地球找……”找什么来着？
  算了，那不重要。
  “找霞娅？”雅木茶疑惑的问了一下。
  “啊！对！”比鲁斯一瞬间就想起了此行的目的，“就是找那个女赛亚人，怎么？你知道她？”
  比鲁斯顺势接过雅木茶手中的饮料，学着对方插上吸管喝了起来。
  “当然，我们可是朋友，虽然她总是对我们保持距离，但毫无疑问，每次都是她救了大家。”雅木茶笑嘻嘻的拍了拍比鲁斯的肩膀，一副好兄弟的模样。
  “霍，看起来她确实很得你们的信任呢。”心情倒是相当的好，也不在意雅木茶拍肩膀的动作。
  “不过呀，别看她表面上正正经经的，结果她的妻子看起来跟小孩子差不多大！”
  “喜欢女性的女人嘛，也不奇怪。”比鲁斯挠了挠耳朵，“而且你说看起来跟小孩子差不多大？”
  “对啊。”
  “是不是那个？”比鲁斯指了指借着拿饮料的借口刚刚从老婆们的包围中脱离出来的卡俾斯。
  “雅——木——茶——”卡俾斯带着十分生气的笑容看向雅木茶，“西内！”
  “我焯！”雅木茶爆出一阵粗口，刚要逃跑，但卡俾斯的速度更快，瞬息之间来到他的身后，一记大踹毫不留情的直接将雅木茶踢飞上天。
  伴随着一声长啸，雅木茶变成了大白天中一颗闪耀天际的星星。
  要不了多久，雅木茶就会自己飞回来，反正也没有踢出外太空。
  卡俾斯十分欣赏自己的杰作——什么叫国际巨星啊（仰头）。
  “呼？”比鲁斯也是仰着头望着变成星星的雅木茶，也是觉得十分有趣。
  卡俾斯刚刚散发出来的力量相当庞大，但是打在雅木茶身上却是瞬间收纳了力量，将部分力量集中在雅木茶的背部，祝贺对方一飞冲天。
  “你比那什么孙悟空有意思多了。”比鲁斯没有说强大，毕竟在他眼中，蚂蚁再怎么强壮也是蚂蚁而已。
  即便卡俾斯变成那什么超级赛亚人3，也不是他的对手。
  最多是让他提起一些战斗的兴趣而已。
  “呵，或许比你想象中的要更有意思些。”卡俾斯反嘲讽回去，“别太小瞧人类啊。”
  “呼，你还是第一个对我这么不客气的凡人。”
  “那说不定还有第二个和第三个。”卡俾斯指的当然是碧斯卡跟布尔玛。
  “有意思，换以前我早就破坏你了，但我今天心情好。”比鲁斯露出危险的笑容，似乎是带着一些些威胁。
  “那我走了，你慢慢吃，有什么事的话可以来找我们。”卡俾斯相当的识趣，现在还打不过比鲁斯，只是嘲讽一顿立马溜了。
  “她以前就这样？”比鲁斯回过头问维斯。
  “对不喜欢的人会这样。”维斯笑了笑，“她是个伟大的母亲，即便是你敢动她的家人的话，要是一不小心，就会在她手上吃瘪呢。”
  “哈？”比鲁斯不明所以。
  维斯只是保持着以往的笑意，并没有多说什么。

第5章 
  “小卡，回来了？”霞娅手上还捏着碧斯卡的小脸蛋，尽显姐姐大人的威严，见卡俾斯回来，也是松开了碧斯卡的小脸蛋，险些让碧斯卡摔下去。
  “嗯，刚刚跟比鲁斯打了个照面。”
  “感觉怎么样？”
  “感觉不出来他究竟有多强……”卡俾斯摇了摇头，她看不出比鲁斯究竟能有多强。
  “别灰心，你常态现在可比时巡空他们的强多了……不过嘛，他们吃了这一次亏之后，估计会变得更强吧。”霞娅无奈的说道。
  “哼，我一定比他们更强！”卡俾斯倒是不服气，看了眼还在揉着小脸，气呼呼的碧斯卡，说道，“还有碧斯卡！”
  “那我呢？”霞娅突然说道。
  气氛紧接着变得迫害了起来。
  “咳，姐姐你又不会被我们拉下。”卡俾斯也是半开玩笑的回应姐姐。
  随后两人相视一笑，继续坐下来干饭去了。
  至于找比鲁斯打架，等比鲁斯什么时候闹事，或者她们吃饱饭再说吧。
  “喂！维斯，这个也相当美味啊！好辣好辣！”比鲁斯吃的相当高兴，刚刚学会使用的筷子也是舞的飞快，很快就干掉了整整一大碗饭菜。
  这个叫麻婆豆腐的东西真的美味的过分啊！
  红辣滚烫的酱汁搭配这个叫做豆腐的小东西，吃起来带着一股子麻辣味，但是鲜香却让人根本停不下来，还有肉糜来丰富口感，搭配着地球人所谓的主食白米饭来吃
  以前吃的都是什么垃圾！
  比鲁斯第二次发出感慨。
  维斯在一旁看着，他也是相当喜欢中餐的味道，复杂多样的味道可比单纯的油炸食品美味多了。
  虽然进食速度不快，但也优雅了许多。
  他看着比鲁斯吃饭的模样，不由得带着一丝丝微笑。
  要是卡俾斯那嘴巴毒辣的小姑娘看到比鲁斯这不得体的模样，该怎么嘲讽对方呢？
  外星乡巴佬跑地球上要饭吃来了。
  模仿卡俾斯的语气，维斯差点被自己逗笑，好在他的素养也是做的相当好，这才没有笑出声来。
  随即插起章鱼小丸子送入嘴中，掩盖自己抑制笑容的模样。
  比鲁斯在吃完碗中的食物后，也是长舒一口气放下了筷子，他盘起一条腿，翘着二郎腿坐在椅子上。
  “虽然很想一直吃这么美味的东西，但果然不能一次性吃太多啊。”比鲁斯相当满意的样子。
  “那这位客人你喝口奶簌簌口怎么样？”老板也很开心有外星客人吃的这么爽快，好像是对他厨艺的认可。
  要知道，这些外星旅客在地球可不常见，地球上虽然有着许多兽人跟外星人多多少少都有些相似，但青色皮肤的优雅男士保准是外星人。
  而外星游客只有那些地位高的权重才有机会见到，他虽然是大厨，但要亲自接待外星游客多少还需要看点运气。
  比方说现在这运气不就来了吗。
  实际上厨师并不知道的是，外星人之所以很少来地球，最主要的原因就是奥斯古将地球列为不能随意进出的超级星球，再加上地球上偶尔散发出来的强悍能量，更让那些企图进入地球的外星势力失了胆子。
  “哎哟，谢了！下次我还会来地球这边多吃点东西。”比鲁斯端起厨师递给他的牛奶，一口喝了下去，很快就解开了麻辣感。
  “哎哟，该去找那些家伙的麻烦了。”比鲁斯将杯子放好，嘟囔一声后就直接走开了，就留下维斯一人继续吃饭。
  “这位先生……您不跟着去吗？”厨师疑惑的问道。
  “没事，他待会会回来的，对了，菜单给我一下！”维斯当然更愿意享受接下来的美食之旅，至于比鲁斯，爱他怎么闹就怎么闹。
  “好嘞！”反正这里的一切价格都是世界首富提前支付的，大厨当然不会拒绝维斯的请求。
  除了场地只能在户外外，也就没有不方便的地方了。
  更何况后厨还会源源不断的提供食物，他们也只是负责炒些小菜让客人们随意拿取。
  就在比鲁斯不知道打算用什么借口找霞娅的时候，他却看到了之前嘲讽他的卡俾斯亲吻身旁一个女人的脸，旁边还有跟卡俾斯长得一模一样的女孩。
  被亲吻那女人就是霞娅了。
  对哦，她们俩是夫妻来着？比鲁斯回忆了一番之前被打飞的凡人所说的话。
  突然有了方案。
  他身上的气息收敛，背着手慢步朝着三人走去。
  而途径，完全经过贝吉塔跟布尔玛的一桌。
  “比鲁斯……”贝吉塔见比鲁斯就这么走过来，内心也是相当的紧张，当即变身成了神秘形态，神秘形态的贝吉塔，虽然气息强大，但完全没有对场上的任何一件物品造成动摇。
  他立即将布尔玛护在身边，准备随时让布尔玛先逃跑。
  “贝吉塔……你？”布尔玛虽然内心有些小感动，但完全不明白为什么贝吉塔会如此的紧张。
  那个叫比鲁斯的猫，真的有那么可怕么？
  “嘘，别说话。”贝吉塔低声吩咐道，随后眼神凝重的望向比鲁斯。
  “哟，贝吉塔，别那么紧张嘛。”比鲁斯冲着贝吉塔笑了笑，虽然看起来很友善，但给贝吉塔的压力却异常的高大。
  仿佛自己变不变身，在他眼里，都是无所谓的徒劳。
  比鲁斯无奈的挠了挠脸，对着布尔玛说道：“贝吉塔的太太，今天宴会上的东西我吃的很开心。”
  “诶？是吗？你喜欢就好。”布尔玛倒是觉得奇怪，为什么比鲁斯会故意这么说。
  而霞娅，卡俾斯与碧斯卡的目光都向着这个方向投来。
  “我很高兴你们能为我准备这么多美味的东西，但……”比鲁斯身上的气息陡然一转，虽然没有掀起风暴，但给予所有人的威压却完全不亚于生死存亡的威胁。
  “有个人很不礼貌啊……居然敢蔑视破坏神的尊严，这可就触动了我的底线。”比鲁斯身上的气息还在不断的扩散，几乎要压倒在场的所有人。
  “我只是来这里寻找超级赛亚人之神的传说而已，竟然你们对我无礼，那我也只好将这可星球策底破坏了。”
  就在比鲁斯身上散发的气息愈发危险，所有战士额头上都流下了一滴冷汗之时，却听见比鲁斯话锋一转，指着卡俾斯说道：“当然，只要你们将那个冒犯我的女孩交出来，我只需要破坏她，就此离开，怎么样？”
  “这不可能！”布尔玛率先出声，“她冒犯到你最多是跟你道个歉就可以了，你居然想要杀死她？什么人啊这是！”
  布尔玛完全不理解比鲁斯的脑回路，但她知道眼前这只斯芬克斯无毛猫想要杀死卡俾斯。
  卡俾斯跟布尔玛家的交情一直都很好，更何况那么一个可爱的卡俾斯怎么可能交给别人杀死。
  “嗯？”比鲁斯眯起眼睛，看向布尔玛。
  吓得布尔玛直接坐到了地上。
  气氛瞬间变得剑拔弩张了起来，就连蓝琪和金兰都做好了合体的准备。
  霞娅放下筷子，拉开椅子站了起来，她完全无视了比鲁斯身上所散发出来的神之威压，走向比鲁斯。
    “你是说——超级赛亚人之神？”霞娅面带微笑，仿佛才知道比鲁斯来到地球上的目的。
  “没错，你知道吗？”
  霞娅并没有回答比鲁斯的打算，她的身后传来了孙悟空的声音：“我知道。”
  “悟空，这么晚才回来？”霞娅问道。
  “嘿嘿，姐姐，不好意思嘛，我才刚醒。”孙悟空身后同时跟来的还有沉默寡言的巴达克。
  孙悟空尴尬的挠了挠头，说：“我大致跟北界王大人跟那美克星的大长老了解了一下超级赛亚人之神的情报。”
  还挺聪明的嘛。霞娅有些欣慰——起码孙悟空没有龙珠超里面看起来那么傻了，自己以前的教育还是很有用的嘛。
  “大长老所提到的预言内容并不多，但是，他却告诉了我们超级赛亚人之神全身都是红色的，这让我想起了我曾经看见过的一个形态。”
  孙悟空约说到后面，霞娅就觉得越不对劲了起来。
  “原来如此……”贝吉塔也若有所思的点了点头。
  “卡俾斯姐，你们不是变过那个形态过吗？就是长着红色鬃毛的形态。”
  孙悟空突然回头对卡俾斯问道他还是悟吉塔的时候就通过气感知看到了卡碧斯曾经变身成的形态。
  之后由于不知道什么原因，突然感知不到气了，结果也就看不到外太空的景象了。
  “我？”就连卡俾斯都蒙了一下。
  “诶？”不仅是卡俾斯跟碧斯卡，就连霞娅也忍不住捂脸。
  比鲁斯一听到这句话，喃喃道：“红色鬃毛……”
  比鲁斯愈发生气：“你当我没见过远古的赛亚人长什么样啊！？”
  比鲁斯虽然很难记起远古赛亚人长什么样，但孙悟空一提到红色鬃毛，那么鲜明的特征一下子让比鲁斯回忆了起来。
  紧接着，就在孙悟空愣神之际，比鲁斯抬手就要给孙悟空一点点教训。
  “龙拳！！！”一声稚嫩的娇喝传来，龙形直冲比鲁斯而来，比鲁斯没见过这一招，也是微微一愣，乘着比鲁斯愣神的间隙，龙头张开獠牙，一口衔住比鲁斯的身子，直冲云霄之上，最后落入大海当中。
  “比鲁斯，你为所欲为的日子到头了！”这是霞娅听到的最后一声卡俾斯狂喜的声音。
  似乎早就按耐不住想要痛扁比鲁斯一顿了。
  霞娅只想高呼一声：寄！
  霞娅看向孙悟空，眼神里充满了失望。
  弟啊，姐对你很失望。
  仿佛是这么说的。
  许多人眼睛紧闭，注意力都被集中在了两人的战斗中，紧接着海面上爆发出一阵激烈的战斗声，金闪闪的卡俾斯正在跟比鲁斯互相往对方身上招呼拳头。
  速度之快甚至只留下难以看清的残影。
  “不行啊……根本都看不到也感知不到他们……”天津饭发出这样的感慨。
  克林等人都没有说话，但也是点头默认了天津饭的感叹。
  只有比克默不作声，他也只能勉强捕捉到两人战斗的残影而已。
  激烈的碰撞甚至在海面上同时炸开无数道坑洞，仿佛被人挖去了一勺，直到数息之后才缓缓填平，在这期间一直出现更多的坑洞。
  “我错了么？”孙悟空思索良久，最后小心翼翼对着霞娅问道。
  “错啦啊！！我才是超级赛亚人之神啊啊啊啊！！！”结果只听到了霞娅崩溃的高喊。
  紧接着都注意到，那个长得很像卡俾斯的女孩，碧斯卡已经冲天而起，去帮助卡俾斯了。
  “我们也去帮妈咪！”紧接着是娅卡，18号十分担心娅卡会出事，下意识的跟了过去。
  再后来是合体成兰琪的两人，17号一看有乐子，也是跟了上去。
  “悟、空！”霞娅带着和善的笑容，指着海面上对着孙悟空低声道，“如果卡俾斯出了什么事，我一定会让你好看……明白吗？”
  “是、是！”一个大男人被霞娅吓得不轻，是因为霞娅身上散发出来的气质实在是吓人，亦或者单纯想要弥补自己的过错，孙悟空喊上贝吉塔，两人立即开启神秘超三冲了上去。
  就在两人飞走之后，巴达克还站在原地抱胸，看着霞娅。
  “怎么了？”
  “你不去帮忙吗？”巴达克冷淡的问道，面色严肃。
  “心累，准备看戏。”霞娅从自助餐桌上拿了一杯快乐水坐在椅子上慢慢悠悠的喝了起来，她的一番话震惊了还留在布尔玛家前院的所有人，除了巴达克还有那个在吃草莓圣代冰淇淋的维斯。
  “比鲁斯直到现在都还没有用出全力，他只是在玩玩而已。”霞娅给所有人解释道，“不然小卡也不会一直用超级赛亚人的形态跟对方打的有来有回。”
  “是这样吗……”克林疑惑的问道。
  “霞娅说的没错哦。”维斯端着草莓圣代走了过来，“比鲁斯大人单纯想玩玩打架游戏，本来就只是打算没逼出超级赛亚人之神也能畅快的打一架吼吼吼……”
  “不过看他现在玩闹的样子应该是蛮开心的。”维斯说完，还舀起一块冰淇淋，送入口中。
  感受到远处的海洋上卡俾斯身上散发出来的强大威能，克林等人都下意识的抽了抽嘴角。
  自己都难以捕捉两人的气息，就算是勉强看到，也不过是偶尔被光反射过来的互相对撞的影子。
  那他们的全力究竟有多么可怕啊？
  能捕捉到两人身影的霞娅，又有多强呢？
  这是所有人都不敢想象的。
  就连巴达克也十分敬佩霞娅。
  超级赛亚人之神啊，就是连他也从未听说过的传说。

第6章 
  “这不是挺能打的嘛？”比鲁斯赞叹卡俾斯的实力，仅仅是正常的金发赛亚人就能够与他二层多的实力匹敌。
  这在凡人领域可不多见。
  后仰身子躲过卡俾斯的突然袭击，随后身子如泥鳅一般滑开，再一次闪过了卡俾斯的横扫锤击。
  仅仅是搅动风形成的横扫的气刃直接切开了整片大海。
  “切……”卡俾斯再次爆气，身上闪电迸发，速度一瞬间提了上去，身影还没消散，卡俾斯的攻击就已经从比鲁斯身边袭来。
  但这些动作在比鲁斯眼中一清二楚。
  他抬起一只手，轻而易举的抓住了卡俾斯的膝踢。
  强悍的气爆在空中炸裂开来，对不起卡俾斯用尽全力咬牙切齿的模样，比鲁斯就显得轻松很多。
  膝盖与手掌在互相角力的过程中不断的颤抖，比鲁斯还有闲工夫跟卡俾斯聊起天来：
  “你完全不像其他人，孙悟空他将自身力量逼到极限后的变身几乎没有任何变化。”
  比鲁斯用另一只手挠了挠脸，仔细回忆着孙悟空对那个形态的称呼：“好像叫什么神秘超三？”
  “说实话，比起远古的赛亚人战士，那个形态还差了些。”比鲁斯摇了摇头。
  “那跟远古的那些赛亚人比起来，我算不算强呢？”卡俾斯被激起好胜欲。
  “还不错，远古赛亚人实际上能打的也就那么几个人，大部分也比不上你。”比鲁斯笑了笑，突然手掌用力向前顶去，“不过比起真正的强者，你还差远了！”
  “那就试试！”卡俾斯后跳闪开，紧接着身后一道金光乍现，碧斯卡已然赶到战场，燃烧的右拳对准比鲁斯脸上轰去。
  “dong！！”气浪再次将海平面炸开，强大激烈的气流如同锋刃乱窜，将海面切割开一块直径不规则区域，完全形成了生命禁区。
  比鲁斯脸微微倾斜，硬扛着对方的拳头回过头，露出危险的笑意，碧斯卡一个激灵，后跳躲闪开来，紧接着，比鲁斯的尾巴一抽，掀起强大的风刃朝着碧斯卡袭来。
  “！”碧斯卡力量爆发，头发变为赤金色，兽瞳显现，强悍的气息与比鲁斯的风刃相撞，竟然互相抵消了。
  “这是……”
  停留在战场边沿的孙悟空和贝吉塔面色一凝。
  “好可怕的力量。”贝吉塔囔囔道。
  但也没有多想，互相点头之后再次冲向战场中心。
  越过碧斯卡，直冲比鲁斯而去。
  比鲁斯一见两个超级赛亚人3向着自己冲来，就在即将靠近自己的刹那，消失在两人面前。
  “纳尼？”两人都完全傻了眼，他们完全没有想到比鲁斯的速度居然会这么快。
  就在两人感觉脊背发凉的那一刻，赤金色的光芒闪烁，飞出的卡俾斯和碧斯卡两人一同踹中比鲁斯的面门，将他击飞老远。
  击落大海，掀起滔天巨浪。
  “要跟他战斗就不要发呆，你们两个要看准时机进攻！明白吗？”带着面具的碧斯卡冲着两人吼到。
  “切，用不着你来说。”贝吉塔王子虽然嘴上十分强硬，但也没有反驳碧斯卡说的话。
  娅卡，18号，还有蓝琪也都赶到了战场，虽然她们速度不慢，但是对比起变了身的孙悟空和贝吉塔还是慢上了不少。
  “怎么这么多人啊！？”
  “想近距离看一下妈咪是怎么跟比鲁斯打架的嘛。”娅卡嬉皮笑脸的说道，“就让大家学习学习呗。”
  “哎哟！”卡俾斯无语自己女儿的决定。
  但还是默许了娅卡的话。
  因为比鲁斯已经浮上来了。
  他身上浓郁的气息如同液体一般涌动。
  “完全感受不到他的气……”孙悟空说出了所有人的感受。
  但压迫感完全不少。
  率先是卡俾斯跟碧斯卡冲了上去，爆发的气息几乎要震碎空间，整片海洋都在不停的颤抖，但好在有着神秘的力量在保护着地球，这才没让周遭的城市遭到破坏。
  仅仅是散发出来的气息掀起千层巨浪，两人全都杀向了比鲁斯。
  但比鲁斯一左一右交错伸出两只手，擒住两人，朝着身后一甩，瞬间将两人甩出老远。
  “哇啊！”仅仅是刚刚交手，孙悟空等人就失去了最强大的两战力。
  紧接着，比鲁斯散去气息，抬起眼，戏谑的看向五人。
  这让五人压力倍增。
  岸边的所有有些实力的战士们都看到了这一幕，被比鲁斯的强大表现吓出一身冷汗。
  也就维斯跟霞娅不为所动，还在悠然自得的吃着饭后甜点。
  “吼吼，看起来卡俾斯小姐还真是奸诈狡猾呢。”正在吃着雪糕的维斯突然对坐在桌子另一边的霞娅说道。
  “那俩妮子也是想给悟空他们看看比鲁斯的实力，然后以此激励他们。”
  “就不怕他们从此一蹶不振吗？”
  维斯说完，就看到霞娅将目光撇向自己。
  维斯仿佛恍然大悟了一般，发出一阵“喔～”的感慨。
  两人像是达成了某种交易，维斯捂嘴掩笑的说道：“不过事先说好，我要吃我没有吃过的。”
  “这在地球上多的是呢。”
  “吼吼吼，要是比鲁斯sama因为回去就睡觉了的话，可能又会吃不到了吧。”
  “就让他苦恼去呗。”霞娅耸了耸肩，表示无所谓。
  两人都在注视着海面上的变化，很快就看到了比鲁斯与五人周旋，而表现最佳的人居然还是兰琪。
  “等等？”霞娅呆了呆，“兰琪？”
  海面上的兰琪发出一声高昂的呐喊，全身燃烧着浓郁如同气泡一般都血蒸汽，完全化身一道红光跟比鲁斯扭打在一起。
  “她是人类？”维斯问道。
  “是人类，不过她是由美达摩星融合术诞生的合体人……”霞娅在短暂的震惊后，露出了欣慰的笑容，“也是我的学生。”
  “哦哟，了不起，居然能跟比鲁斯大人打这么久，看起来比鲁斯大人也相当吃惊这个人类的实力呢。”
  “她那招，撑不了多久吧？”维斯突然说道。
  霞娅点了点头。
  就在两人话音刚落的刹那，兰琪在跟比鲁斯战斗形成的残影中被打了出来，在海面上滑行，最终撞在山崖上，巨石落下，但兰琪还是从废墟当中爬了出来。
  很快就解除了融合。
  解体的两人面色苍白，刚虚弱的趴下，但眨眼间又回到了布尔玛家的大院上。
  “辛苦了。”耳边响起霞娅的声音，两人这才从懵逼之中回过神来。
  “把仙豆吃了之后就休息一下吧。”霞娅递出仙豆，对两人露出笑容，金兰跟蓝琪给她的惊喜相当大，她怎么样都没有想到，以为最多跟超级赛亚人3差不多的兰琪会爆发出这样的实力来。
  “对不起老师，让你担心了。”蓝琪失落的说道，她还是心有不甘。
  “你们做的很好了。”霞娅安慰着两人，然后指了指站在陷入震撼当中的地球人战士们。
  撒旦和比迪丽则是完全不清楚发生了什么事。
  不过撒旦还是能感受到那边散发出来的恐怖气息。
  完全不是他一介凡人能比的。
  而蓝琪跟金兰小姐就是那个散发出气息的人？
  实在是可怕的过分。
  “我这辈子都没有想过，人类居然能达到这种地步。”克林喃喃自语，“居然比悟空他们都要强……”
  孙悟饭和巴达克都十分认同的点了点头——对比起赛亚人，人类实在是太过孱弱，而蓝琪金兰二人却能与之抗衡，甚至超越赛亚人，已经足以震惊在场的所有人了。
  “啊……我们这么强吗？”金兰憨憨的挠了挠头，她和蓝琪两人一直都是追逐着老师的脚步，从来没有注意过其他人。
  然后霞娅轻轻的用手刀拍了拍金兰的脑袋，嬉笑怒骂道：“见识到比鲁斯的实力了没？以后还有很长的一段路要走哦，别被大家拉下了。”
  “是！”金兰倒是捣怪，相比起金兰，蓝琪就安静许多了，她只是点点头。

第7章 
  就在比鲁斯抓到孙悟空攻击空挡准备还击的时候，突然侧身一闪，一发光束擦着比鲁斯飞过，比鲁斯没了攻击的机会。
  让孙悟空抓住机会，翻身踹来一脚，，比鲁斯随意抬手一挡，也仅仅是退开了数米。
  比鲁斯一回头，却看见一个人类青年抬着手对准了自己，那道光束威力弱小，按理来说自己不应该闪开。
  比鲁斯仔细的观察了对方，说道：“原来如此，你身上没有人类的气息啊。”
  因为没有气息无法判断威胁，所以才能让自己不那么成熟的自在极意功闪过去了啊。
  当然，这也是比鲁斯的自在极意功练不到家才导致的。
  他看向在原地爆发气息的孙悟空，却没有阻止对方进攻的意思。
  “最终闪光！”贝吉塔咆哮的声音传来，孙悟空瞬间跳开，在其身后的贝吉塔合拢的爆发出金色奔涌的雷电，瞬间杀向比鲁斯。
  比鲁斯抬手一挡，强悍的最终闪光居然被比鲁斯一下拦住，只是身体稍稍后退了半步。
  “逼出我一层的力量……还不错。”比鲁斯稍微的夸赞了一番贝吉塔，但这样的夸赞在贝吉塔眼中跟侮辱差不多。
  接下来，比鲁斯调整身子，抬起右手，又是一发更为急促的螺旋光束闪烁着雷光从另一边袭来，这一招也被比鲁斯挡下，剧烈的能量在他的手臂上冲刷着，但完全没办法破开比鲁斯的防御。
  “啧……”就连雷闪贯破也失败了吗？
  偷袭没有成功的娅卡再一次加大了力度，企图突破比鲁斯的防御。
  “没意思。”比鲁斯尾巴微微抬起。
  “龟派气功！螺旋！”蓄力完毕的孙悟空抬手就是自己许久未用的最强龟派气功，双螺旋的龟派气功交错，冲击着比鲁斯的身体。
  但是，比鲁斯只是将尾巴竖起，螺旋龟派气功竟然被直接从中间切开。
  “他怎么强成这样。”18号发出不可思议的感慨，但她也帮不上什么忙。
  即便是溢出的能量冲击，她都只能全力抵挡。
  “我无聊了。”比鲁斯说完，在所以人眼中，能量冲击仍然在继续，比鲁斯身上毫无变化，甚至当他们反应过来之后，无数个比鲁斯已经接近他们，一人一掌将他们全部打飞。
  “哇啊！”所有人倒飞出去，根本来不及反应，就已经失去了全部的力气。
  两道赤金色的身影姗姗来迟，带走了倒飞出去的五人，最后出现在了比鲁斯跟前。
  “终于出现了吗？”比鲁斯抬了抬眼，看着还未有过变化的两人，嘲讽道，“如果你们就只有这点实力，那我还是把你们都破坏掉吧。”
  碧斯卡瞬间移动来到比鲁斯的另一侧。
  “那你来破坏我们试试看啊。”两人同时发声，身上的力量膨胀，仅仅是释放气息，整个宇宙都在颤抖着。
  界王神星颤抖几下，老界王神从睡梦中惊醒，就看到另外三人都在注视着水晶球，于是问道：“发生什么事了？”
  “老祖先？”东界王神这才注意到老界王神睡醒了，于是颤颤巍巍的指着水晶球说道，“有个强大的家伙出现在地球上了。”
  老界王神无奈的看着不争气的后辈，小声说道：“瞧把你吓得，能有多强？”
  然后他也来到了水晶球跟前，看清敌人的样貌，瞬间大惊失色，眼珠子差点吓出来，爆发出非人般的高音：
  “什么！比鲁斯大人？！！”
  “比鲁斯？”东界王神疑惑的歪了歪脑袋，“那谁？”
  结果换来的是老界王神的一记爆栗跟一记怒骂：“笨蛋！”
  指着水晶球对东界王神骂道：“那是破坏神大人啊，这个宇宙里最可怕的存在！就是一亿多年前把我封印在剑里面的那位大人！”
  “哎哟，我真不知道啊！”可怜的东界王神只能捂着脑袋，楚楚可怜的反驳道。
  “算了，当务之急是观察比鲁斯大人的动向，要是他把地球破坏了可就不好了。”
  “呃……他好像在跟卡俾斯小姐战斗。”
  “……”最不希望的事情发生了。
  老界王神近乎崩溃，又晕了过去。
  地球上，比鲁斯双手交错，接下两人的直拳攻击，但双臂发麻，亿年来，他再次感受到了能让他兴奋的力量。
  身前那名全身赤色鬃毛的年轻女子，身材不再是年幼的女孩，她长高了许多，甚至比比鲁斯自己都要高上一些个头。
  她睁开了猩红的眼皮，金色兽瞳闪烁流光看向比鲁斯，强劲有力的尾巴在半空中一甩，从她英气俊俏的脸上流露出十足的自信，那副模样，与三个月前出现的超四卡碧斯一模一样。
  “的确是赛亚人远古的模样，呵，想不到一亿年后还能再次见到。”比鲁斯甩开卡俾斯的手，再度提升了力量。“就是不知道，你们能有多强。”
  “试试不就知道了？碧斯卡，给他点教训！”卡俾斯反问道，随后同碧斯卡与比鲁斯展开交锋。
  双方的拳脚交错，攻势都相当的猛烈，伴随着拳头与拳头之间毫无技巧的剧烈碰撞，几乎是每一下都能让地球颤抖一分。
  海面上无数激荡的水柱还未落下，天空之上早已响彻轰雷声。
  “他们在哪？”克林惊呼着，声音传播的速度绝对比不上光速，为什么会是先听到声音再看见水体落下？
  紧接着无数轰鸣响彻整片海面，甚至最为响亮的对撞声早已来到他们的头上。
  强风卷起，就要将整颗大树连根拔起，但神奇的力量居然在这一瞬间让树死死的扎根在地图之中，死不放手。
  很快，所有人都能看清三人的身影了，他们回到了海面的高空之上，他们的速度慢了下来，但是力量却提升了数个档次。
  卡俾斯手臂成刀，斩向比鲁斯，但被比鲁斯抬起脚化硬抗而下，紧接着一只手抬起，拦下半空中碧斯卡的鞭腿。
  但比鲁斯也相当的不好受。
  毕竟两人的力量实在是蛮不讲理。
  神之气四溢，手臂一甩脚一踹，瞬间破开两人的围剿。
  卡俾斯后退数步，这才稳住身形，而一旁的碧斯卡则是单手撑着海面单膝滑跪，卡俾斯嘟囔道：“感受不到神之气打起来也太吃亏了。”
  “他还没认真。”碧斯卡用大拇指擦了擦嘴角的溢出的鲜血，猩红妖异的尾巴甩动。
  “第二回合，继续。”比鲁斯轻蔑的说道。
  三人再次战作一团，比鲁斯凭借着神之气无法被凡人感知，不断通过高速移动掠过两人，形成一场紫色的风暴，比鲁斯每掠过一次，卡俾斯与碧斯卡都要挨一次重击。
  但卡俾斯与碧斯卡配合默契，背靠着背摆开架势防备比鲁斯的攻击。
  虽然气息无法捕捉比鲁斯，但是……
  卡俾斯闭上了眼睛。
  比鲁斯虽然有些奇怪，但没有放过任何进攻的好时机。
  他从卡俾斯右侧窜出，准备将其打落海面。
  “dong！”一旁的拳头袭来，正中比鲁斯，一下子打飞了这只高速移动的猫咪。
  碧斯卡的拳头上燃着白烟，是她打中了比鲁斯。
  “虽然神之气感受不到，但是在之前的战斗中，你可是被我们的气息打中不少次了啊，现在只需要辨认气刻印的位置，就能破解无法感知气息的缺陷啊。”卡俾斯掰了掰肩膀，狂野英气的少女露出自信的笑意。
  比鲁斯从海里浮起，碧斯卡刚刚的攻击，甚至没有给比鲁斯留下一点伤疤。
  “麻烦的能力。”比鲁斯小声的回应着卡俾斯，随后身上附着浓稠的神之气爆发，比鲁斯发出一阵怒吼冲向两人。
  三人身影交错对冲，拳疾如影，蕴含雷霆万钧之力，只要任意一方停下攻势，那么就会失去继续抗衡的机会。
  “这边！”碧斯卡全身燃起熊熊烈火，几乎将自身的能量提升到了极限，汇聚在她的右手当中。
  比鲁斯看出了碧斯卡的意图，心生一计，后弯闪开卡俾斯的直拳，后翻几圈接着在空中轻点空气完美落地，居高临下的看着即将要互相伤害的两人，碧斯卡的拳头突然调转方向挥空，强悍的能量迸发，完全出乎比鲁斯预料的绕过了卡俾斯的身子，从侧边直冲比鲁斯而去。
  强悍的冲击几乎是瞬时之间击中比鲁斯，带着对方冲出地球之外，击穿云层，留下万里的晴空。

第8章 
  “嚯呀，卡俾斯小姐和碧斯卡两人对气的运用方式还真是千奇百怪呀。”维斯说完咬了一口手中的肘子肉，吃的满嘴油，但依旧停不下口。
  一旁的霞娅则是给孙悟空展现了一番超级赛亚人之神的姿态。
  红发赤瞳的少女带着难以言喻的神秘气息，所有人都感知不到对方的气息，再加上没有特意施加威压，让所有人都感受不到超级赛亚人之神的强大。
  “这就是超级赛亚人之神啊？”悟空囔囔自语道，眼里闪烁着对这个形态的向往。
  “对，这就是传说中的超级赛亚人之神，想要达成这个形态，光是刻苦修行是没有用的。”
  “诶？”本来孙悟空低头沉思了一番后，问道，“这个不是一种变身吗？”
  “是，但本质上不是人类的变身，依靠以往的变身思路去看待超赛神的变身，是一种谬误。”霞娅解释道。
  “原来如此。”孙悟空低头在思考者什么，看着天空之外的战斗，他只能感受到卡俾斯与碧斯卡那几乎相同的气。
  贝吉塔跟着卡卡罗特看向天空。
  当感受到卡俾斯和碧斯卡的气息之后，贝吉塔的瞳孔突然微缩。
  “怎么了？贝吉塔？”布尔玛注意到贝吉塔的异样，关切的问道。
  “神的气息……跟凡人的气息完全不一样……感受不到……”贝吉塔独自囔囔着，“我一直以为他们是把气息隐藏的太好了……”
  过了许久，二人又将目光瞄向维斯。
  最后再次看向了霞娅。
  “想要学会神的变身，最快捷的方法就是要学会感知神的气息。”霞娅对着两人说道，“这也是我最近探索出来的方法。”
  实际上就是人贝吉塔或者孙悟空先依靠仪式变身成超级赛亚人之神，之后这方面的修行也会便捷很多。
  “还有别的方法吗？”
  “当然，不过那并不是我擅长的领域，但是会有人指导你们。”霞娅解除超级赛亚人之神的变身，望向天空，上面的战斗已经进入了白热化，她能感受到，比鲁斯的气息愈发强悍了起来。
  一层一层的释放力量，最终让他的力量达到了所有人难以抗衡的地步。
  但她还有必须去做的事情。
  浓稠附着在体表的溢出，散发出强大的威压，她对着众人说道：“但超赛神永远不是赛亚人的终点，它只是另一个起点。”
  霞娅发力，身上浓稠的气息居然像正常的气息一样爆发开来。
  红色黄色的气息交错闪烁，霞娅的头发也在逐渐翘起，又缓缓放下。
  爆发的神之力甚至让维斯侧目，随后又回过头，继续吃自己的饭。
  翘起，放下，来回闪烁的两色气焰，好似要打破桎梏的征兆。
  “超级赛亚人？！！”赛亚人们对这个征兆最为熟悉。
  “在超赛神的状态下变成超级赛亚人么？”天津饭流下一丝冷汗，他完全能感受到霞娅身上所散发出来的威压究竟有多么可怕。
  在这份力量面前，即便身怀3kw战斗力的天津饭都感觉自己不过是无尽浩瀚的滔天巨浪面前的一只蚂蚁。
  连水滴都算不上。
  “不可能的吧……”克林囔囔道，“人类，真的能到达这个地步么？”
  “妈妈们好强！”唯有娅卡顶着风压喊出了声，她是所有人当中最为骄傲的，因为那是她无所不能的妈妈们。
  “啧，可怕的家伙。”贝吉塔也是露出一丝笑容，因为释放这股能量的人，是赛亚人。
  虽然不甘心霞娅又走在自己前面了，他依旧不会服输，因为他也是赛亚人。
  与地球人不同，赛亚人们总是能通过变身达到他们难以想象的境界。
  而如今，霞娅居然想通过在超赛神的基础上变身成超级赛亚人。
  她能做到的，为什么自己身为赛亚人的王子做不到？贝吉塔眼神坚毅，他这一次，一定要走在卡卡罗特前面，甚至要在下一次一定要超过霞娅。
  金色与红色交错闪烁的气焰终于融合，竟然进化出了一道流淌着彩虹的色彩，通体湛蓝色的气焰。
  头发完全翘起，就是霞娅超级赛亚人的模样，但是头发却从红色变成了鲜艳的青蓝色。
  “这是……”巴达克面带疑惑，对着霞娅问道。
  “拥有超级赛亚人之神力量的超级赛亚人。”霞娅将这么拗口的名字一说出来，所有人都以为霞娅在讲什么绕口令。
  “拥有超级赛亚人之神……力量的超级赛亚人……？”克林念了一遍，觉得特别拗口。
  霞娅听完，噗嗤一笑，好似奸计得逞，一边笑一边说着：“哈哈……这只是介绍一下这个形态怎么来的啦，简洁一点的话，就叫这个形态为超级赛亚人蓝吧。”
  “好简约……”所有人都吐槽着霞娅，但这样的幽默感他们并不讨厌，能让他们觉得霞娅并非是高高在上的神，而是他们的朋友。
  霞娅将食指与中指抵在额前，说道：“小卡还在等我呢，待会见。”
  还没来得及告别，霞娅就急匆匆的消失在了众人眼前。
  “霞娅姐她……该不会也要去找破坏神打架吧？”孙悟空挠了挠后脑勺对贝吉塔跟巴达克问道。
  “谁知道。”贝吉塔两手抱胸，继续观望天上的战斗。
  “超级赛亚人之神啊……”巴达克则是独自喃喃，那独特神秘的姿态，仿佛给他打开了一道全新的大门。
  原以为超级赛亚人3就已经是赛亚人最终的姿态，但是霞娅展现的姿态却狠狠地打破了他们思维的桎梏。
  超级赛亚人蓝，在这之上是否还有着更进一步的变身。
  没人知道。
  人群中，小小的娅卡握紧拳头。
  不知不觉间，妈妈们已经超越她这么多了。
  作为两人的孩子，娅卡纯血赛亚人的自尊心不允许她一直落后。
  接下来，她要更加努力的去修行了，不然输完妈妈输妈咪，再输悟空叔叔跟贝吉塔叔叔，接下来就没人输了！
  小小的娅卡身上，却藏着比所有赛亚人更多的自尊心。
  “霞娅是担心卡俾斯她们。”布尔玛扶额，毕竟现存的男性赛亚人个个都是战斗狂，情商可以说低的过分。
  就连小娅卡都受到影响了。
  还好混血的情况好一些，你看悟饭就没有这么强的好胜心。
  结果也看见悟饭一脸严肃的看着天上的战斗，似乎也是非常期待着。
  忘了，悟饭的状况也就比他们好点。

第9章 
  太空之中，只有卡俾斯在跟比鲁斯战斗，二人的力量几乎要将整个银河摧毁，强悍的冲击之下，即便是太阳都已变成摇曳的烛火。
  卡俾斯的身影在比鲁斯周围不断闪烁每一具残影都有着不同的攻击。
  但一一都被比鲁斯迅速防下，完全没有一丝破绽。
  但比鲁斯也用了不少力气，光靠他所释放出来的力量，虽然能够强行突破卡俾斯的围攻，但那样他也会露出极大的破绽。
  比鲁斯观察到，卡俾斯的速度已经慢了下来，从另一侧闪出残影，比鲁斯没有去管，而是抬起另一边的手臂，想着虚空抓去，瞬间抓住了卡俾斯即将出拳的手臂。
  “不错的伎俩，但你还差了些。”比鲁斯身上释放出强大的威压，卡俾斯竟然难以挣脱对方的束缚。
  “dong！”强悍的冲击瞬间从腹部上传来，卡俾斯身体不受控制的倒飞了出去，狠狠地撞击在月亮之上。
  月亮偏移轨道，而卡俾斯的身影在月球之上划过，带起无数尘土。
  “好强的力量……”虽然那道冲击很强，但卡俾斯也只是受了些小伤。
  变身成这个形态后，肉身也得到了极大的增幅。
  吐出一口带血的唾沫，任由血沫漂浮在太空之中，卡俾斯再次爆发金色的气焰冲向比鲁斯。
  强悍的冲击力再次让月球偏移的更远，甚至比鲁斯没来得及眨眼，就看到了卡俾斯的身影来到了他的跟前。
  积蓄力量的拳头由下至上，袭向比鲁斯。
  卡俾斯的拳头正中比鲁斯的下巴，一瞬间打的比鲁斯脑袋上仰，但她的力量也就仅此而已了。
  “这就是你的全力了吗？”比鲁斯问道。
  卡俾斯收回拳头，惨笑着向后退去，感慨道：“是啊。”
  “怎么样都超越不了你们神明呢。”
  “我怎么感觉你还有不少招啊。”比鲁斯目光向后撇去，发现碧斯卡的手上正在凝聚着庞大的能量，就连他都能感觉到一丝威胁。
  光靠他现在释放出来的力量就算挡下来也会变得相当狼狈。
  “那是因为，我们还没有服输啊！！”卡俾斯的手在虚空之中一拉扯，爆发巨大的吼声让比鲁斯有那么一瞬间失神。
  就在比鲁斯愣神的间隙，卡俾斯身形闪烁，几乎是身形还未完全消散就已经来到比鲁斯身后，手上不知何时多了一把金色气息凝聚而成的镰刀。
  刀刃轻微震颤，但却带出来一丝紫色的鲜血。
  比鲁斯感受到自己附着在体表的防御被撕开了一道口子，紫色的鲜血从腰侧溅出。
  受伤了？比鲁斯再次愣神。
  完全不给比鲁斯反应的时间，一句怒喝咆哮：“龙拳！”
  浩瀚的能量缠绕着卡俾斯的拳头，伴随着卡俾斯挥拳的刹那化作金色巨龙，比鲁斯没来得及用更多的力量防御卡俾斯的攻击。
  强悍的巨龙虚影撞在比鲁斯背上，闪电激昂，白光闪烁，几乎是眨眼比鲁斯的身形已经砸在了被摧残过的月球之上。
  包裹着比鲁斯的紫色气息从他身上溢散。
  神之气，被打散了……
  比鲁斯还未来得及释放体内的力量，眼前闪过一道锋芒闪烁的浩瀚鸣雷，咆哮着要将他撕碎。
  宇宙之中再次爆发出令人难以置信的白光冲击。
  “轰隆！！！”巨大的轰鸣贯彻寰宇，化作能量冲击向着宇宙八方扩散。
  月球连烟尘都没有剩下，
  北界王想不感知到这样的能量都难，他更想不到，仅仅是卡俾斯都能爆发出如此强大的力量。
  “这究竟是什么能量！”所有人都这么想着。
  地球，那究竟是一个怎么样的星球。
  卡俾斯收回手来到碧斯卡身侧，刚刚那道能量，是碧斯卡将能量积蓄道临界值爆发出来的最终雷闪。
  碧斯卡吐出一口浊气，即便她们此时不是传说中的超级赛亚人姿态，但也体力依旧保持着巅峰状态。
  碧斯卡的开口问道：“赢了吗？”
  “不知道……但比鲁斯也有的受了。”卡俾斯摇了摇头，随后伸手在虚空中一扯，气劲在她指尖缠绕，化作一柄金色的巨镰。
  “要是他还要打，我就给他再来个狠的。”
  卡俾斯笃定比鲁斯还活着，正如她所想，在月球原本的位置上，比鲁斯拍了拍身上的烟尘，身上的古埃及法老风格的服饰也出现了些许破损。
  身上有一些沥青，背部痛的发颤，腰间还有着先前被卡俾斯的镰刀开出的伤口。
  他多久没有感受到这般疼痛了。
  一介凡人，居然能让他感到疼痛。
  “大意了呀。”比鲁斯无奈的摇摇头，他在跟卡俾斯战斗的时候，只放出了七层的力量，如果再提高一点的话，也就不会那么狼狈了。
  比鲁斯来到卡俾斯身前，双手在身前交叉。
  “不打了？”卡俾斯歪了歪头问道。
  可谁知，她刚说完，比鲁斯一记手刀砸在她的脑袋上，给卡俾斯从超级赛亚人4的少女姿态打回了小萝莉的身子。
  比鲁斯气不打一处来，自己居然是被这么小的女孩暗算成这样！
  本着替她爸妈教育她一顿的原则，比鲁斯深吸了一口气，揪着小萝莉的耳朵，用近乎吼出来的方式骂道：“喂！你这家伙用的招式太危险了！”
  “哎哟！”本来就被比鲁斯的手刀砸的晕乎乎的女孩更晕了，两眼一黑差点晕了过去。
  喊完之后比鲁斯也是出了一口恶气，对着卡俾斯说道：“虽然我大意了，只用了七层力，搞得我这么狼狈，姑且就算你们俩合格吧。”
  “所以说，我们赢了？”碧斯卡也退出了超级赛亚人4的状态，又一个变回小萝莉的。
  比鲁斯抱着后脑勺，十分不爽的说道：“你们离赢还差的远呢，要是再提升提升，说不定我还要多费点力气。”
  “那就再费点力气如何？”一道女声传入比鲁斯耳边，他一下子就感受到了神明的气息。
  他回过头，赫然看见了燃烧着湛蓝色焰火的霞娅。
  霞娅的身影闪现在三人之间，像个护崽子的母亲，将比鲁斯拦在了身前。
  她看着比鲁斯狼狈的模样，为两人配合能打伤比鲁斯，不由得在心里为两人比起大拇指。
  “这啥？”比鲁斯虽然觉得这个形态很像那什么超级赛亚人，但却蕴含着神的气息，问题是超级赛亚人之神不是红色的吗？
  “超级赛亚人蓝，你也可以称之为拥有超级赛亚人之神力量的超级赛亚人。”霞娅淡淡的说道。
  比鲁斯听完先是微微一愣，然后思考完毕后放声大笑：“哈哈哈哈哈哈……没想到这一趟过来没见到超级赛亚人之神，反而见到了更上一层的存在，哈哈哈哈……”
  笑着笑着，似乎是开心极了，捂着肚子倒吊了过来。
  卡俾斯跟碧斯卡默默对视，互相传递着一个信号——又被姐姐超越了。
  不过姐姐什么时候修炼出的超级赛亚人蓝呢？
  两人把疑惑变成眼神瞄向霞娅，霞娅只是竖起三根手指。
  三天？还是三个月之前，她们完全不得而知。
  待比鲁斯笑完，他直了直身子，说道：“那我们来试试看啊。”
  霞娅听比鲁斯这么说，随后说道：“之后还要拜托一下比鲁斯大人了。”说完，还丢给比鲁斯一颗仙豆。
  “这什么？”比鲁斯看了看干巴巴的豆子，随口丢进嘴巴里。
  仙豆干干巴巴的，口感倒是十分酥脆，比鲁斯刚咽下去，他突然察觉到自己腰部的伤口不知道何时愈合了。
  “吼。”比鲁斯眼睛微眯突然明白了霞娅的用意，他突然察觉到这女人自尊心还挺强的。
  比起喜欢搞偷袭的卡俾斯要强上不少。
  卡俾斯完全不知道比鲁斯在暗自腹诽她，她跟碧斯卡要被姐姐大人赶得远远的啦。
  “碧斯卡，保护好卡俾斯。”霞娅摸了摸另一个妹妹的脑袋。
  碧斯卡傲娇的拍掉霞娅在自己头上的手，但她还是会履行这份职责，抱着胸气十分不屑的说道：“不用你说我也会的啦。”
  “喂，你们把我当什么了！”卡俾斯有点小生气，拍了拍霞娅的肩膀，想让对方给自己一个说法。
  “老婆。”两人不假思索的回答道。
  “呜啊！”家庭地位，无了！卡俾斯想象着自己被一大一小围攻的未来，只得两只手捂着小脸默默流泪（bushi）。
  闹完，卡俾斯和碧斯卡先行退开，给霞娅跟比鲁斯留足战斗空间，霞娅见两人退开已，便对着远摆开战斗姿态。
  没有人喊开始，仅仅是眨眼的那一刹那，两人瞬间消失在宇宙空间当中。

第10章 
  霞娅与比鲁斯的战斗，算不上多么精彩，比鲁斯上来就用极为恐怖的力量压制了霞娅。
  霞娅近身用太极反转比鲁斯的招式，一时间也没有落入下风，让比鲁斯稍微来点兴致。
  比鲁斯一脚踹开霞娅，手上捏着紫色气功轰出。
  霞娅双手抬起，比鲁斯的紫色气功瞬间调转方向，霞娅一个闪身，来到比鲁斯身后。
  一拳扫去，比鲁斯身体紧绷，直接挡下霞娅的攻击。
  虽然超级赛亚人蓝很强，但是面对比鲁斯还有点不够看。
  霞娅没有说什么，她十分的冷静，仿佛早已预料到了超级赛亚人蓝完全不是比鲁斯的对手一般。
  两人的拳头交错，比鲁斯逐渐感觉不对劲。
  霞娅的攻击又快又直，充满刚毅的力道让比鲁斯不得不加快攻势继续攻击霞娅。
  可一但加快攻势，霞娅就转入了被动防御与比鲁斯周旋。
  一记直拳砸去，竟然迟缓了些，被不知名的力道错开，紧接着霞娅侧身避开比鲁斯的拳头，回敬比鲁斯一记短快的寸拳。
  化拳为掌，闪烁着雷光的手掌一举推开比鲁斯，并将雷点打入比鲁斯的体内。
  雷电在体内爆破，把比鲁斯打了个踉跄。
  “原来如此。”比鲁斯闭上双眼，随后睁开，这一次，他看到了霞娅身上缠绕的气流。
  一黑一白，完全化为己用的奇特气劲。
  是比鲁斯没有听说过的武术，虽然没有自在极意功那般拥有神之力的加持，但也不容小觑。
  “接下来你可要跟上咯。”
  还未等霞娅有所反应，一道巨大的力道直接从侧边袭来，霞娅迅速调整身子，但已经飞出去了数百米远。
  就在霞娅准备反击的时候，比鲁斯已然出现在了她的身后。
  霞娅反手袭去，直接被比鲁斯拦截住拳头，霞娅不信邪，继续进攻，拳势迅如电，震如雷，几乎每一次交锋都是力量上的碰撞。
  在对拳之中但霞娅能察觉到，比鲁斯是先她一步抬起手来进行反击，即便她左手抬起佯装攻击假动作骗出比鲁斯的格挡，再迅速踢出右脚，仍然被比鲁斯挡了下来。
  霞娅脚步变化，拉开跟比鲁斯的距离，比鲁斯追击，不想给霞娅任何机会。
  霞娅早有预料，身上的黑色气劲缠绕身前，竟然让比鲁斯这全力的一击有了停滞，紧接着霞娅纤手一挥，直接错开比鲁斯。
  右手白色气劲缠绕，刚猛的阳劲灌入手臂，燃起熊熊烈火，而在其中，还能看到黑色的火芯。
  拳头猛然出击……一时间宇宙都仿佛被按下了暂停键暂停，时间仿佛被无限拉锯，直到黑白色交错的残影击中比鲁斯。
  真的吗？卡俾斯遥望，竟然找不到比鲁斯的身影。
  下一刹那，比鲁斯浮现在霞娅身后，抬起手多准了对方。
  “破坏……”
  几乎只能听见心脏跳动的声音，但结果只是比鲁斯手上凝聚而成的破坏能量球。
  虽然霞娅能感受到其中散发出来的死亡气息，但比鲁斯始终没有打出来。
  他不打算杀了我……可是为什么？
  霞娅看向比鲁斯那平静的脸色，完全看不出一丝杀意。
  不对……破坏神比鲁斯在剥夺他人生命的时候永远都是这样的表情。
  他到底在想什么？
  霞娅完全不知道。
  比鲁斯散去破坏能量，扭了扭自己的脖颈，露出十分困乏的表情说道：“哎呀，打太累了，连破坏都用不出来了吗？”
  比鲁斯困倦的打了一声哈欠，说道：“霞娅，你跟你家的丫头片子力量都很不错，但还差了远了。”
  霞娅解除超级赛亚人蓝的变身，叹了一口气点头说道：“我明白，我知道的东西可能你比预料中的还要多一些。”
  “哦？那你说说看，你都知道些什么？”
  “比如我们隔壁还有一个宇宙。”霞娅叹了一口气，回头看了一眼，发现自己跟比鲁斯又打到地球附近来了，同时还看到了卡俾斯，于是她冲着卡俾斯招手，招呼着自家媳妇过来。
  “喵？”卡俾斯完全不知道老婆叫她是有什么用意，于是就毫无防备的飘了过去，碧斯卡也没有阻止，只是站在原地注视着卡俾斯。
  霞娅面带“核癌”的微笑，就在卡俾斯感觉不妙准备逃跑的那一刻，霞娅伸手捏住了对方的后颈，一下子将小萝莉提了起来。
  “我们之前去过一趟隔壁的宇宙，在那里，我们收集了星球般大小，能够实现愿望的龙珠，所以对于另一个宇宙我们还是知道的。”
  “原来如此啊……”比鲁斯挠了挠脸，略微有些尴尬，“不过宇宙一共有12个……嘛，反正以后你们也遇不到什么麻烦事。”
  “不仅如此哦 比鲁斯大人。”红黑搭配服饰的维斯笑吟吟的提着一袋美味，他为比鲁斯解释道，“实际上霞娅小姐她们都是时空巡逻队的一员，很多事情她们都很清楚。”
  “时空巡逻队？听起来就是一群麻烦精。”比鲁斯掏了掏耳朵，他并不了解所谓的时空巡逻队，要说与时间有关，他倒是记得有个叫凯茵的时之界王神。
  实力不怎么样，就是能在时空中穿梭，即便是时间魔法也没办法影响到他们这些实力强大的神，听说就连实力比她强的人都难以影响。
  实在是太弱小了，没兴趣。
  “好吧，竟然你们知道的事情还挺多的，我也不做太多解释了。”比鲁斯正了正身子，这一次倒是显得格外认真，“这次打扰你们的宴会，这点我先说声对不起。”
  “倒也没什么事。”
  “哼——”卡俾斯似乎还想打比鲁斯一顿，但完全被霞娅按住了，霞娅赶紧跟比鲁斯告别。
  维斯回头对三人露出一阵微笑，随后权杖轻点虚空，泛起涟漪，二人就化作一道流光，消失在了无边无际的星空之中。
  “姐姐～”霞娅当然是按不住卡俾斯的，比鲁斯一走，卡俾斯就挣脱开来了，她撒娇似的扑在霞娅怀里，蹭着乳鸽，让霞娅一阵羞涩。
  “怎么了？”霞娅红着脸问道，甚至不敢去看一旁碧斯卡怨气十足的表情。
  妹妹在姐姐的怀里抬起头，关心的问道：“痛不痛？”
  “啊……是挺痛的了。”不过跟以前的生死战斗比起来还是差太多了，比鲁斯依旧只是压制了她，并没有打算真正的动手。
  不然肯定没有这么轻松。
  绚丽多彩的流光之中，维斯侧过头看着比鲁斯，满脸写着欣喜：“比鲁斯大人玩的可尽兴？”
  比鲁斯伸了伸懒腰，说道：“当然了，好久没有这么开心过了，回去之后要好好的睡一觉了。”
  “我在地球上打包了一些炒饭，比鲁斯大人怕是吃不到咯。”维斯调笑道。
  此话一出，比鲁斯的困意瞬间烟消云散，扯着嗓子大喊：“什么？！给我留点啊维斯！”
……
  在南银河一处偏僻的荒芜卫星上，这里没有大气层，完全像月球一样裸露在宇宙之中，而这里也没有人造的居所，只有一只可怖的怪物。
  青绿色的甲壳，如昆虫一般的外形，沙鲁仔细的端详着自己的身体，他在之前就已经感受到了地球附近所散发出来的恐怖力量，这已经完全超出了他的想象。
  “那些家伙……居然变得这么强了……”沙鲁咬着牙，面目狰狞，不甘的说道，“可恶的赛亚人！”
  金色的气息迸发，强悍的气息席卷整个荒芜的星球，但仅仅是这样的力量，放在地球上已经完全不够看了。
  “该死……还是不行。”沙鲁嘶吼着，他的力量比以往更强，但这样的力量比起地球附近爆发出来的是完全不够看的！
  他明明将在地狱中冥想的经验全都化作了战斗力……
  超级赛亚人、冰冻恶魔，这两个都是会变身的种族，自己已经集百家之长才是。
  为什么还是不够……
  沙鲁的气势变得颓废，即便是用来培训生出的小沙鲁来安慰他也不给予理会。
  变身……自己必须突破比这更强大的形态才行。
  闪电形态已经完全不够看了，自己必须要在这之上做出更大的突破……
  赛亚人已经有了更之上的变身，冰冻恶魔也有着进一步的变异形态……那么自己是否能更上一层，把冰冻恶魔的基因像超级赛亚人那样突破……
  沙鲁的瞳孔闪过一丝血芒。
  仿佛在这一刻，沙鲁找到了新的方向。

第11章 
 地球上，孙悟空的身影在泥土上犁出一道沟壑，整个人都险些镶嵌进土地之中，他看着在前方摇曳着赤色火焰的女子，无奈的笑道： “超级赛亚人之神啊，还真是强大的力量。”
  “明明常态没差多少，但是超级赛亚人3跟超级赛亚人之神的差距实在是大的难以置信。”霞娅也是同意了孙悟空的说法，随后解除了超级赛亚人之神的变身，头发再次变回了黑色。
  “说起来传说中，如果变成超级赛亚人之神是会变年轻来着，”一旁观战的碧斯卡对着霞娅问道，“我还以为你会变矮一点。”
  “哦？”霞娅看了眼碧斯卡，“难不成你跟小卡一样是一只很在意自己身高的小猫咪么？”
  这一句话瞬间戳中了碧斯卡的痛处，她只有1m44的身高，比女儿还矮，她直接撇过头，气呼呼的说道：“谁在意啦！”
  然后像是想起重要的事情一样，紧接着变身成超级赛亚人4，身体瞬间发生了变化，不仅长出了红色的鬃毛，浓密的黑发变得粗长，看起来就像是一个狂野的女猎手。
  此时的碧斯卡身高已经十分接近霞娅，竟然还比霞娅高了那么一点。
  “嘿，我会增高。”
  “才比我高点，我还以为多高呢。”霞娅不以为然，甚至像个孩子一样踮起脚尖比了比两人的身高，“看，你还差了点。”
  碧斯卡气不过，没想到变身成超级赛亚人4增高后还要被霞娅鄙视身高，顿时扭过头，气呼呼的说道：“我回去就告诉卡俾斯，说你鄙视我们的身高！”
  “求求你，只有这件事千万不可以。”霞娅当即认怂，她可以天不怕地不怕，即便是面对天使和破坏神都能谈笑风生，但是自从取回感情，彻底接受了卡俾斯开始，她就是怕老婆。
  不是怕卡俾斯不爱她了，就是怕卡俾斯在下次跟她接吻的时候咬她舌头。
  小舌头可禁不住妹妹这么一顿咬啊。
  上次在奥斯古环的花园推倒卡俾斯的时候，因为舌吻技巧太差，被卡俾斯咬了这么一下，结果她又成被动的那一方了，被妹妹按在身下一边摩擦一边嘲讽的感觉可不太好。
  “姐姐怎么这么菜啊？嚯呀，杂鱼舌头，不要说要给妹妹一点点舒服的感觉吗，结果到头来还是没有技巧的杂鱼～”
  回想着卡俾斯又屑又谐的嘲讽，霞娅甚至没有一丁点反抗的余地——她总不可能因为这件事就变身成超级赛亚人之神吧？那太廉价了！
  甚至做到后面，卡俾斯还把尾巴给伸了进来……
  到最后痉挛高潮喷的一人高，只能耻辱下播。
  “不要，你死定了！”碧斯卡彻底扭过身子，无论霞娅怎么求饶怎么讨好求饶，碧斯卡都不再理会霞娅。
  比起这一对姐妹的嬉笑打闹，孙悟空倒是陷入了一番沉思。
  他捂了捂自己的胸口，刚刚他想利用气功波制造的烟尘，迅速绕道霞娅身后偷袭的时候，甚至都没有看到霞娅有所行动，自己就已经被命中了心口。
  超级赛亚人之神跟超级赛亚人3之间的差距居然会如此之大。
  超级赛亚人之神的修炼方式如果不是霞娅告诉他们的话，或许这辈子都不会注意到还有这一个奇特的变身。
  “为什么……霞娅姐她会知道变身成超级赛亚人之神的方法呢？”孙悟空自言自语道，他眼睛瞟向还未变回常态的碧斯卡，比起超级赛亚人之神，他更觉得被碧斯卡她们称之为超级赛亚人4的形态更像是赛亚人的进化。
  红色的猿猴鬃毛以及同样是红色的尾巴，象征着赛亚人的狂野姿态。
  而也正是这样的姿态给孙悟空留下了更让他难以忘怀的记忆。
  如果不是霞娅姐告诉他们超级赛亚人之神的秘密，那么眼前的超级赛亚人4恐怕就是赛亚人们下一个的进化路线了吧？
  那霞娅究竟是什么时候发现超级赛亚人之神的秘密的呢？
  “霞娅姐。”孙悟空直接开口叫住了正在被碧斯卡欺负的霞娅，想不明白的事情开口问就好了。
  “嗯？悟空有什么问题吗？”霞娅抓住了碧斯卡的软弱无力的小拳头，而碧斯卡也不是那种不明事理的女孩，也一同看向了孙悟空。
  “嗯……如果我没有猜错的话，像卡俾斯姐姐她们这样的变身才应该是超级赛亚人原本的下一步变身吧？”
  “嗯？”等等，孙悟空你怎么变得这么聪明了？
  难道自己小时候教的太好的缘故？
  那也不太对啊，悟空是怎么看出来超级赛亚人4就是超级赛亚人原本进化的模样啊？
  说，你是不是偷偷去补习了？
  霞娅低头沉思，像是疑惑孙悟空为什么会这么聪明了，虽然原著里的z悟空在魔人布欧后期就已经表现得十分聪慧了，甚至还懂得拿美女写真诱惑老界王神。
  但那毕竟是小聪明，在战斗和修行以外的地方，孙悟空可以说是一窍不通。
  孙悟空很显然是看出了霞娅脸上的疑惑，摆了摆手解释道：“虽然我不是很清楚书上写的进化论是什么东西，但悟饭总是说卡俾斯姐姐她总是教导小娅卡那些课本上的东西，所以我也跟着看了……”
  原来如此……
  霞娅轻咳一声，她早就想好该怎么回答悟空了，于是她轻轻的拍了拍碧斯卡的肩膀，说道：“嗯，你说的没错，所以我们才把碧斯卡她们这样的变身叫做超级赛亚人4。”
  原来如此，超级赛亚人4就是超级赛亚人下一步的进化啊。孙悟空点点头。
  “如果没有超级赛亚人之神，恐怕大家都会向着这个方向前进，至于我怎么知道超级赛亚人之神的，这点只能追述到我穿越到的五百万年前了。”
  “穿越？”还是五百万年前，孙悟空不太理解这是什么概念。
  “大概是，第一个超级赛亚人传说诞生的时候吧。”霞娅将概念放在孙悟空面前，“历史上的第一位超级赛亚人，就是五百万年前的赛亚人亚莫西。”
  “超级赛亚人传说的开端啊……”孙悟空自然清楚超级赛亚人的强大，但他毕竟不是在赛亚人星球上长大的，对于超级赛亚人传说的崇拜程度自然小了许多。
  “我在那里找到了超级赛亚人之神的传说。”
  “至于变身的方式……除了依靠自己修行和感悟以外，其实还有着另一种方式。”霞娅竖起一根手指对着孙悟空说道。
  “不依靠自己修行和感悟？”
  “嗯，需要依靠他人的力量，所以我即便知道那种方法，也没有让它流传下来，不过就算流传下来了，凭借留存赛亚人的邪恶，也没有办法变身成超级赛亚人之神。”
  找到超级赛亚人之神的传说？这自然没有，即便是亚莫西身上有着超赛神的气息也不清楚真正的超级赛亚人之神究竟该如何诞生。
  这种方法早就失传了，但霞娅自然是知道的。
  “居然是这样……”孙悟空喃喃道，他的确不喜欢依靠别的力量变强，但是霞娅接下来却说出了一个让他无法拒绝的提议。
  “依靠仪式的变身终究是暂时的，不过却可以感受神明境界的气息，对你们接下来的修行也有不小的帮助。”
  “即便是我，也只是知道了神秘状态继续深挖下去也会变成神之气才继续修行的，与其像一只无头苍蝇乱飞，不如确立一个目标。”
  即便是知晓了锻炼的方法，能不能将超级赛亚人之神化为己用，依然只能靠自己。
  霞娅在远古时代之所以不屑于使用仪式，其中很大一部分的原因就是维斯告诉她神秘形态的下一步境界就是神的境界。
  有了这个目标，她也就没必要跟亚莫西他们牵扯上关系。
  “嗯？”孙悟空听完来了精神……如果力量只是暂时的话，到也可以尝试一番，况且霞娅也说了，这可以帮助他们感受神明的气息。
  “好，请霞娅姐将方法告诉我。”孙悟空答应了下来。

第12章 
  “要使用超级赛亚人之神的仪式？”卡俾斯听到姐姐霞娅打过来的电话时不由得陷入了一番沉思。
  “嗯，这对悟空他们的修行也有些帮助。”
  “也好，也不知道复活的沙鲁现在跑哪去了。”此时的卡俾斯在奥斯古环上接收奥斯古姐姐最近从银河各处汇总起来的消息，而许久未见的佐伊也蹦蹦跳跳的在她身边闹腾。
  “别闹，小佐伊快去写作业。”
  “我都大学毕业啦！”跟以前毫无变化的声音顺着电话那头传了过来。
  霞娅听着佐伊的声音，不由得陷入回忆，仔细算下来，自己等人与奥斯古一家相识一件事自己十二岁时候的事情了。
  算算现在都过去多少年了，即便不算上精神时光屋的时间，自己也是三十多岁的老阿姨了。
  一想到这儿，霞娅不甚唏嘘。
  小佐伊学完大学的知识点还是很正常的。
  就是这么多年过去了，身体都还没有发育，不得不说贡达一族真是长寿的种族。
  说起贡达一族，霞娅想到了寄宿在自己手上的彩鳞，说起来，彩鳞能带给霞娅的帮助不大，但没想到的是它居然能预警时空的波动，也正因如此，霞娅才敢挑衅德米古拉。
  她摩挲着漆黑的鱼尾刻印，突然想到了五百万年前自己救下贡达一族的经历。
  但她不打算告诉奥斯古姐姐——毕竟她只是做了些微不足道的事情而已，没必要让奥斯古姐姐整日对自己感恩戴德。
  电话那头的卡俾斯总算是打发走了佐伊，没好气的说道：“姐姐，奥斯古姐给的情报里面的确提到了南银河那边有庞大的未确认能量体。”
  当然，报告上写的是未确认能量，只是卡俾斯多加了一个“体”字，也只有她们一家才懂得这究竟是什么梗。
  “好嘛，未确认生命体都来了。”霞娅修长的食指抵着嘴唇，调笑着卡俾斯的幽默，不得不说能有这么个开心果老婆比什么生活调剂品都来的好。
  “诶嘿。”卡俾斯一点都不慌，哪怕那个怪物已经变成了黄金形态，卡俾斯也有办法对付他。
  “要不要现在叫上碧斯卡一块过去把他灭了？”卡俾斯问道，她知道碧斯卡就在姐姐的身边。
  她打不过，不懂叫上碧斯卡融合一块打吗？
  她又不是武道家，讲究屁的公平公正。
  霞娅很快就领悟了自家老婆的意思，摇了摇头说：“先来地球吧，娅卡那妮子最近又懒起来了，给我把她从床上抓起来。”
  “保证完成任务～”卡俾斯搞怪的来了这么一句，只听电话传来一阵风声，紧接着又挂掉了。
  嗯哼。
  霞娅心情大好，就连咬着自己手臂的碧斯卡都可以无视。
  当然，好在碧斯卡只是常态并且压低了力量，不然这一口下去霞娅不得报废一只手。
  “你啥时候松口啊？”
  霞娅将手抬高在半空中甩来甩去的，可碧斯卡很快就松开手了，并且撇嘴说道：“哼，还在我面前跟卡俾斯秀恩爱，咬死你。”
  “她是我老婆，怎么就不能秀恩爱了？”你霞娅姐我欺负不了卡俾斯，还欺负不了你？
  霞娅俯下身，俯视着自家老婆的克隆体，碧斯卡小心翼翼的后撤，但却靠上了霞娅做出的气墙。
  逃是可以逃得掉，但是……碧斯卡撇了一眼霞娅，发现已经感知不到对方的气息了。
  神之气？🌿！这家伙为了压制我甚至用了神的力量。
  碧斯卡在心里鄙视霞娅，但是没有变身成超级赛亚人4的她完全没有办法突破霞娅的限制的啊！
  阳光洒落，而霞娅纤弱的身体却完全挡住了碧斯卡眼中的阳光。
  “干……干嘛啊？”碧斯卡弱弱的问道。
  “干嘛？干你啊！”霞娅霸气十足的拍在气墙上，惊的碧斯卡整个身子都吓得跳了一下。
  霞娅伸出手，捏着碧斯卡的下巴将其缓缓抬起，碧斯卡屈辱的想要低下头，却只能看着霞娅露出玩味的笑意。
  此时周围没有任何人，只有荒芜的山川与龇牙咧嘴的恐龙在底下游荡，它们即便注意到了霞娅她们，也会因为气息避而远之。
  “我们来谈谈怎么样？”霞娅笑眯眯的问道。
  “谈谈？”
  “你跟小卡在精神时光屋里呆了三年吧？”霞娅问道。
  “是啊，你问这个干什么？”碧斯卡撇开眼睛，竟然有点不敢跟霞娅对视。
  “所以这三年来你都没有动过小卡一次么？”霞娅没有强行掰回碧斯卡，而是手肘弯曲，搭在气墙上，而霞娅也更加贴近碧斯卡。
  感受着霞娅离自己愈发贴近，碧斯卡慌了。
  似乎是为了掩盖自己的羞涩，她抬手就想推开霞娅。
  结果却被霞娅抓住了一只手，紧接着霞娅贴近碧斯卡，无奈的摇头问道：“碧斯卡，难道你真的不敢迈出那一步吗？”
  “我甚至已经做好准备了，可结果就是这样？”
  做好准备？碧斯卡颤抖着身子，最后目光落在了霞娅身上。
  “怎么了？你好像还不明白吗？”霞娅疑惑的问道。
  “什么……你到底再说什么啊？”碧斯卡潮红着脸，但是却直视着霞娅，咬着牙颤抖的说道，“你这样做算什么啊？！姐姐！”
  这还是碧斯卡第一次喊她姐姐。
  “接受我？就因为我跟卡俾斯长得相差无几？”
  “我喜欢的人是她，不是你！”碧斯卡手上用力，甩开了霞娅的束缚，此时她却没有发现，霞娅已经从神变回了人。
  “那你为什么迟迟不肯对卡俾斯出手呢？”霞娅耸肩，无所谓的问道。
  “那……那是因为……”碧斯卡此时不知道自己矛盾的内心该如何描述，就像是周遭的风一般凌乱。
  “别紧张，我不会吃了你。”霞娅放开了手，不再去壁咚碧斯卡。
  “……”碧斯卡哽在喉头的话被硬生生的咽了回去。
  她不明白自己究竟是怎么想的。
  喜欢卡俾斯，但是又不敢去真的成为卡俾斯的伴侣，她始终迈不出心里的那道坎。
  “……”
  或许是因为她曾经见到过霞娅和卡俾斯究竟有多么相爱吧……
  她不想破坏掉卡俾斯和霞娅的感情……但她也抑制不住喜欢卡俾斯的内心。
  喜欢上另一个自己……不知道卡俾斯是否也是这么想的呢？
  如果卡俾斯能主动接受自己……该多好啊。
  这样就不用再去胡思乱想了。
  碧斯卡低下头，脑子也愈发凌乱。
  “要不要试着跟我去约下会？”
  霞娅的声音传入她的耳朵，顿时碧斯卡抬起头，直视迎着强风吹拂的少女，少女回过头，在阳光下，对她露出绚丽的笑容。
  没有一丝戏谑和调笑，正如春风下的阳光一般温暖。
  “就……瞒着卡俾斯去？”霞娅问道。
  碧斯卡知道，她本不该答应。
  但鬼使神差的，她点了一下头。

第13章 
  就在霞娅和碧斯卡说完悄悄话之后，孙悟空就已经带着一家老小赶了过来。
  孙悟饭，巴达克都对超级赛亚人之神很感兴趣，更别说能够近距离体验变身成超级赛亚人之神了。
  “总算来了。”霞娅对着刚来的三人说道，同时熟悉的体系散开，卡俾斯提着娅卡的身影出现在众人面前。
  “妈咪！让我多睡会啦！”
  “还睡，都成猪了！”嘴中念叨着每个父母都熟悉的句式，这让霞娅想起了以前被院长抓起来的经历。
  “姆～本来就是超级赛亚人之神难练嘛……”娅卡冲着妈咪撒娇，但是卡俾斯不为所动，直接让女儿飘在天上。
  她说道：“所以说练死劲没用，要不是你奥斯古阿姨告诉我，我都不知道你跑去开重力室修行去了。”
  “咳……”霞娅轻咳一声，随后拍了拍手，让母女俩暂时想起了来到这里的目的是什么。
  “这次过来，也是让你感受一下神之气，也方便后续的修行。”霞娅对女儿解释了一番后，看向孙家爷孙三代，表情有些无奈“我在地球上没有感受到贝吉塔的气，说不定这家伙早就先一步溜到破坏神比鲁斯那边修炼去了。”
  “啊？”孙悟空露出惊愕不已的表情，他无语的问道，“贝吉塔那家伙居然偷偷的跑去修炼了，什么时候的事情？”
  “比鲁斯走后的第三天，那时候维斯偷偷跑到地球来买饭，估计是那时候偷偷去的。”
  “嘶……那家伙居然不告诉我。”孙悟空倒吸一口凉气，“他为了早点变身成超级赛亚人之神居然这么卑鄙。”
  “那为什么贝吉塔叔叔不找霞娅阿姨呢？霞娅阿姨不是第一个变身成超级赛亚人之神发人吗？”孙悟饭对着霞娅问道。
  “估计贝吉塔叔叔的自尊心作祟，不敢对妈妈开口吧？”娅卡一阵唏嘘，她也没想到贝吉塔居然先跑一步了。
  不过即便贝吉塔先跑一步，也不会有太大的变化就是了。
  “贝吉塔王子的自尊心还真是奇怪呢。”巴达克无奈的摇头，身后的尾巴摇晃，庆幸这一代的赛亚人王子十分的要强，随后平视霞娅，问道，“你说的那个方法，是远古时代的传说吗？”
  霞娅点了点头，随后解释着这个传说的来历。
  在赛亚人还在沙拉达行星时，就流传着远古的传说，六个善良的赛亚人在面对邪恶的赛亚人时，将心力汇聚于其中一人身上，诞生了传说中的超级赛亚人之神。
  “感觉这种传说，好假……”娅卡嘴角抽了抽，她有点怀疑这种传说会不会就是妈妈现场编的，但考虑到会被妈咪教育一顿，所以后面的质疑完全没有说出口。
  “神的诞生，居然这么简单吗？”学识丰富的孙悟饭也怀疑了起来，但他看了看陷入沉思的巴达克，略带疑惑的问道，“爷爷，有什么问题吗？”
  “善良的赛亚人啊……难怪无数年来都没有人证实这个传说……甚至还失传了。”
  “诶？难道是真的？”孙悟空也是一脸的不相信，他对巴达克问道，“爸爸，这究竟是怎么一回事。”
  这时候的霞娅倒是显得相当无奈，她对着困惑的孙家父子说道：“赛亚人生性好斗残暴，从五百万年前开始，善良的赛亚人在他们的追杀下已经不复存在了。”
  “啊这……”孙悟空更显惊愕，他想不明白为什么同为赛亚人还要互相残杀，但一想想贝吉塔初到地球时的性格，也就释然了。
  “所以赛亚人无法凑齐五位善良的赛亚人。”巴达克摇了摇头，对着霞娅问道，“你跟我一样都穿越到了遥远的过去，但似乎你去的地方更加久远。”
  “是啊。”霞娅感慨着那段时光，脸上虽然带着遗憾，但也没有怀念那一年，她跟亚莫西他们只是萍水相逢罢了。
  即便亚莫西最后都尊称她一声老师，但也仅此而已。
  “但试一下也无妨。”碧斯卡这时候走了上来，大拇指指着霞娅，对着所有人说道，“这个传说是真是假，试一下也就知道了。”
  “好。”孙悟空应答。
  随后除了碧斯卡，其余的人围绕着孙悟空依次站开。
  霞娅理所应当的牵起卡俾斯的手，另一边的娅卡则是不甘示弱，也牵起了卡俾斯的另一只手，并且冲着妈咪吐了吐舌头。
  而爷孙俩有些尴尬，毕竟霞娅一家都是女生，他们也不好意思去牵着对方。
  于是霞娅让他们只需要站好就可以了。
  毕竟只是需要将气输入悟空体内而已，牵手也只是方便调节气，但在场的赛亚人都是对力量操控得心应手的存在，也不存在这方面的担忧。
  靠着石壁的碧斯卡目光并没有落在重点的孙悟空身上，而是看着被妻女牵着手的卡俾斯，思考起了之前霞娅对她说过的话……
  她也是卡俾斯，但却只是有着对霞娅的记忆，之前在德米古拉手下，也是依靠着对霞娅的依恋活了下来……但她却发现自己对霞娅的爱意并没有记忆中的那么浓厚。
  反倒是对另一个自己……
  想要真正的跟卡俾斯在一起，自己还要接受霞娅姐姐么？
  在碧斯卡的目光下，仪式开始了。
  所有人感受气的流动，力量流通，将六人的气串联起来。
  “将气注入到悟空体内。”霞娅指挥着，随后率先变身成超级赛亚人，剩下的四人在这股力量的牵引下，也纷纷变身成各自的超级赛亚人形态。
  但是奇迹般的是，众人的力量完全没有一丝一毫的泄露，而是平缓的流向站在中心的孙悟空。
  “好强……”仅仅是灌输一部分的力量，就能让孙悟空感受到远比自己强大无数倍的气息，他吸纳众人传递过来的气。
  云朵逐渐向着包子山汇聚，像是被这股能量吸引，在众人的顶上汇聚成一座倒立的高山。
  存在包子山附近的动物们，纷纷看向山顶的异象，内心不知何时产生了敬畏的心理。
  就像是凡人膜拜天神，生命层次的压制让他们发自内心的放弃了抵抗，只剩下呆滞的目光。
  世间万物仿佛在此跪拜，空气中游离的元气汇聚于此，充满欢快的跃动仿佛是在欢迎新神的诞生。
  这并非是管理地球的天神，而是真正的，进阶到另一个全新生命的神灵。
  风托起六人漂浮在高空之中，就算是头发在回旋的风中凌乱的吹着，六人面色不改，耳边却听见了一声声欢快的鸟吟。
  孙悟空闭上了眼，仔细的感受着包子山的自然，仿佛每一阵风吹过都逃不过他的眼睛：“我看到了……”
  包子山的山脉，静静流淌的溪流，在森林中不断嚎叫的生命……就连他亲手种下的农田都在向外散发着生机。
  气不断的涌入孙悟空的体内，在众人到达云端的刹那，孙悟空的气性质上发生了改变。
  原本金色倒竖的头发放下，回归本源变回了黑色，赤红色的气焰从心口由内而外散发，紧接着覆盖全身，将头发染的赤红。
  在如火焰般燃烧的气焰中慢慢飘动。
  就在变身完成的那一刻，孙悟空睁开了眼，赤焰摇曳，周身的云朵仿佛接到了号令一般，被赤红之火裹挟的强风冲散，站在孙悟空周身的巴达克与孙悟饭也真正意义上的感受到了神之气息的冲击。
  感受不到气……但是散发的气劲却十分的可怕，仅仅是散发的气息就险些让巴达克爷孙升起无法抗衡的无力感。
  底下的碧斯卡感受着孙悟空释放出来的气压，越是思考自己和霞娅的关系越是凌乱，她看向天空中的六人，身上的气息也愈发凌乱。
  六人缓缓落下，孙悟空感受着神之气息的力量，随后看向了霞娅。
  那道目光很灼热，战斗的意志在他眼中熊熊燃烧。
  那意思很明显，他想趁机试试超级赛亚人之神的力量，唯有战斗才能真正意义上的明白神与人之间的差距。
  “我来陪你打。”就在霞娅想要开口的时候，碧斯卡的手从身后伸出，拉开霞娅与卡俾斯牵在一起的手。
  身上狂乱的气息爆发，顷刻间狂野的姿态展露，再一次变身成了超级赛亚人4。
  她需要打一架，将脑海里的思绪暂时忘却，才能让自己冷静下来。
  战斗，是赛亚人发泄情绪的阀门，一但打开，就会喷井式的爆发出来。

第14章 
  孙悟空同碧斯卡的战斗很快奏响了最终的乐章，超级赛亚人之神孙悟空使出浑身解数，虽然力量仍旧难以抗衡，但孙悟空的速度优势让他与碧斯卡周旋，而碧斯卡还没有强大到能小看孙悟空攻击的程度，孙悟空并非没有胜机。
  悟空明白，二人的常态差距甚大，但是超级赛亚人之神仍然能追上碧斯卡的步伐，已是十分强大。
  一手被碧斯卡擒住，孙悟空手肘弯曲同时近身，另一只手挥向碧斯卡的脖颈。
  碧斯卡抬手一挡，这一击冲击力极高，直接让碧斯卡身形后退数米，孙悟空趁机挣脱开碧斯卡的抓取。
  “……”
  碧斯卡没有说话，脸上显露出认真的神情，随后，在场的所有人都能感受到躁动不安的气息，碧斯卡进一步压榨体能，爆发形态一出，胜利的天平也顷刻间向着碧斯卡倾倒。
  她化作金色的流光再次冲向孙悟空，直拳冲来。
  孙悟空堪堪躲过，紧随其后的是狂风骤雨一般的攻击，孙悟空无法闪躲，只能依靠太极劲的技巧与碧斯卡对拳。
  碧斯卡感受不到孙悟空的神之气息，但是她早早的将自己的气打入了孙悟空的体内，所以孙悟空无法依靠神之气无法感知的优势。
  战斗中，悟空的体力逐渐不支，身上的气焰若隐若现，仿佛随时都能退出超级赛亚人之神的状态。
  而碧斯卡抓住机会无数直拳击出，残影般的拳影划出的风压吹过脸颊，甚至能让孙悟空感到微微的刺痛。
  “好强……”力量在不断的消退，无论怎么样的攻击都会被碧斯卡拦下来。
  这就是卡俾斯姐姐同样的力量么？真是强大的让人难以置信。
  孙悟空眼中闪烁着战意，他可不会就这样认输了。
  残余的力量逐渐向着双手涌入。
  “该结束了！”狂暴的碧斯卡抬脚直踢袭向悟空的腹部，但是悟空早有防范，双手下伸，挡住了碧斯卡的攻击。
  这一击力量之大，震退悟空数十米，缠绕在孙悟空身边的赤色火焰顷刻间被强风吹散，超级赛亚人之神形态被碧斯卡打散，但是孙悟空还是稳住了身体。
  “爸爸他变回来了？！”孙悟饭惊讶道，但是他依旧没有感受到父亲散发出来的气息，这让他更为惊讶。
  孙悟空似乎没有察觉自己已经退出了超级赛亚人之神的姿态，反而是气息爆发，金色的气焰升腾，双手积蓄的能量瞬间推出。
  “龟派气功！”湛蓝色的气功染透天际，在推出的那一刹那，身体不由自主的变身成超级赛亚人，强悍的能量裹挟着强风，划破虚空直接向着碧斯卡奔涌而来。
  碧斯卡直视龟派气功的袭来时带来的强风，这等等级的风暴仅凭风暴就能短时间摧毁整个星球上的板块。
  但碧斯卡丝毫不惧，狂暴的气息裹挟全身，绽放出金色的烈焰，她不逃不躲，腿脚一震反而是迎着龟派气功直冲而去。
  龟派气功冲洗着天穹，气劲烧灼着空气，散发出阵阵热浪，但是在湛蓝色的冲击波中，红色的身影贯穿龟派气功，在孙悟空身前冲出。
  “纳……？！”孙悟空来不及吃惊，碧斯卡燃着烈焰的纤细拳头已经落下，正中孙悟空惊讶的脸上。
  “dong！”的一声，残影如炮弹一般飞出，狠狠地砸落在包子山附近的山岗，顷刻间整座小山崩塌。
  “卡卡罗特！”
  “爸爸！”
  巴达克爷孙两人快速赶到那座倒塌的小山，只见孙悟空十分狼狈的躺倒在碎石堆里，出了衣服破了导致看起来十分的狼狈，脸上也有点小伤以外，实际上并无大碍。
  “嘿嘿……看起来是我输了。”孙悟空一脸疲倦的表情显得相当无奈，他哪怕是变身成了超级赛亚人之神，还是无法战胜拥有卡俾斯一般力量的碧斯卡。
  巴达克和孙悟饭将悟空拉了起来，两人一起扶着家人。
  “看来，神也不是无敌的嘛。”孙悟空跟着两人打趣道，随后已经变回萝莉的碧斯卡落了下来，确认孙悟空的伤势后，下意识的想要掏一颗仙豆给对方，但是她才刚刚想起来，她没带仙豆在身上。
  仙豆一直都是姐姐霞娅在带的。
  “仙豆在这里。”耳边响起霞娅的声音，随后碧斯卡接住了对方扔来的仙豆。
  “打得不错。”霞娅夸赞着碧斯卡，但碧斯卡不是很想理她，而是沉默着飞了下去，将仙豆递给了孙悟空。
  孙悟空拿过仙豆，看了看碧斯卡跟卡俾斯相差无几的脸，顿时称呼道：
  “碧斯卡……姐姐。”孙悟空这一声姐姐有些生涩，但还是十分尊敬对方的。
  “叫我碧斯卡就可以了，我不是你的姐姐，如果是卡俾斯的话，最后一下应该会收手了。”碧斯卡面无表情的说完，随后化作一道白光，飞上天际，向着远处飞去了。
  “性格跟卡俾斯姑姑差别好大啊。”孙悟饭感慨道。
  “唉……是啊，毕竟碧斯卡的经历也是一言难尽。”巴达克说到这里就没有继续说下去了，毕竟他也跟碧斯卡一样，都是被托娃米拉他们控制着。
  霞娅从天上来到孙悟空的身边，而孙悟空也在这时吃下了仙豆，脸上的伤也消失不见了。
  “感觉怎么样？”霞娅问道。
  说到战斗的话题，孙悟空就十分的兴奋：“棒极了！碧斯卡姐真的好强！”
  “你没有感觉到你在战斗中的异常吗？”霞娅问道。
  “异常？”孙悟空挠了挠头，很显然没有注意到那些事情。
  倒是孙悟饭低头沉思了起来，随后他想到了霞娅所指的异常是什么，于是他说道：“爸爸，你被碧斯卡姑姑的那一脚踢散了超级赛亚人之神的形态，但我依然没能感受到爸爸你的气。”
  “有这回事？”孙悟空很显然太过专注于战斗，都没有注意到自己身上的变化。
  霞娅拍了拍孙悟空的肩膀，略带欣慰的鼓励道：“你吸收了神的气息，这天赋可谓难得，相信你很快就能重新感悟到神的境界。”
  “居然是这样。”孙悟空若有所思的点点头。
  而霞娅看向了还有点矮小的孙悟饭，她说：“悟饭你洞察力的不错，说不定你也会很快成为超级赛亚人之神呢。”
  “嗯嗯。”孙悟饭乖巧的应答了一声。
  霞娅撇向巴达克，无奈的摇了摇头：“至于巴达克大叔可能还需要一点点帮助。”
  “嗯。”巴达克倒是没有否认这一点，他的天赋他自己最清楚，能够成为超级赛亚人3也纯属是意外，如果没有米拉他们给他戴上的面具，可能这辈子都只能是一般的超级赛亚人。
  不过巴达克也想去努力一下，毕竟那可是他们赛亚人一族的传说啊。
  “卡俾斯姐呢？”孙悟空这才想起来他似乎没有感受到卡俾斯的气息，甚至娅卡的气也消失不见了。
  “小卡啊，大概是去追碧斯卡了。”霞娅虽然跟碧斯卡有着偷偷去约会的约定，但她明白，碧斯卡的内心一定是很纠结的。
  “我也该走了，最近可能有点忙。”
  “那就不打扰霞娅姐了。”孙悟空说道。
  “嗯。”
  忙完悟空这边的事情，霞娅告别了爷孙三人，向着碧斯卡消失的方向飞去。

第15章 
  碧斯卡一路飞行，落在了一座荒芜的山崖上，而卡俾斯很快追着碧斯卡的身影也来到了山崖上，这里荒无人烟，但卡俾斯却觉得这里十分的眼熟。
  这里是，她一开始安家的地方，只是这个家在霞娅回来后，就被卡俾斯收起来了，如今还躺在她的万能胶囊里。
  但这里还有另一重身份。
  “我们第一次，就是在这里见面的吧？”卡俾斯对着身前的碧斯卡问道。
  “嗯……那时候我还想取代你，跟着姐姐生活。”碧斯卡直视着前方，她仿佛想起了曾经第一次来到地球时候的记忆。
  那时的她在托娃手下过着生不如死的生活，但却因为卡俾斯对霞娅的爱意让她活了下来。
  可笑的是，她居然天真的以为那也是自己对霞娅的爱。
  那只不过是自己渴望活下去的挣扎罢了。
  她爱霞娅吗？
  或许有吧，但逐渐相处之后，她看到了卡俾斯扑倒在霞娅怀里的时候，她会心生嫉妒。
  而她嫉妒的人，是霞娅。
  “卡俾斯，我喜欢上你，是错的吗？”碧斯卡突然问道。
  “嗯？我不是一直都接受你吗？”卡俾斯想要靠近碧斯卡去安慰对方，但紧接而来的是碧斯卡的拳头，拳头落在卡俾斯的肩上，力量很小，更像是碧斯卡的质问。
  “爱我？你总是把我当成妹妹。”碧斯卡的声音传入卡俾斯的耳朵里。
  卡俾斯再看碧斯卡，对方的脸上早已沾满了泪水，不知怎的，碧斯卡只感觉自己的内心被狠狠地揪了一下，她能做的，也只有敞开怀抱。
  碧斯卡再也忍不住了，扑倒在卡俾斯的怀里，无声的抽泣着。
  “不哭不哭，乖啦乖啦。”卡俾斯抚摸着碧斯卡的脊背轻声安慰着对方，但她这般更加刺痛了碧斯卡的内心。
  碧斯卡的情绪宣泄着，但是当情绪再也无法通过哭泣宣泄之时，碧斯卡抬起了头，泪眼婆娑，模糊了她的视线。
  “每次我都想在你的身上也留下我的印记……为什么我总是做不到。”碧斯卡抓着卡俾斯的衣领问道。
  这个问题，卡俾斯也不清楚。
  “可能……我们两人都喜欢着姐姐吧？”卡俾斯有些不确定的说道。
  “喜欢？”碧斯卡一愣，她看着卡俾斯，咬着牙否认道，“谁喜欢那家伙啦。”
  一见碧斯卡的反应，卡俾斯突然找了突破口，她说道：“如果你这么讨厌姐姐的话，那为什么不直接将我抢走呢？”
  碧斯卡也不明白卡俾斯为什么要说这些话：“因为……你还喜欢她，而不是喜欢我。”
  “你确定你不喜欢姐姐？”卡俾斯继续问道。
  “我嫉妒她。”
  卡俾斯眯起水灵灵的眼睛，一副不信的模样：“真的吗？”
  “真的！”碧斯卡想都没想直接否认。
  “姐姐……”卡俾斯刚想开口。
  “不要再提起她了。”
  就在两人一言一句的争辩中，远处的山崖上，霞娅与女儿娅卡正趴在巨石旁边看着卡俾斯和碧斯卡的身影。
  见两人这般打情骂俏，娅卡终于忍不住了，她抬起头对母亲问道：“妈妈，这样真的可以吗？”
  “怎么了？”
  “就是另一个长得跟妈咪很像的……她会抢走妈咪的吧？”
  霞娅听完后，只是似笑非笑的摇了摇头。
  随后两人看到卡俾斯用万能胶囊造出来一座房屋，而碧斯卡在一脸咬牙切齿的表情下被卡俾斯拉着进了房间。
  “真的没问题吗？”娅卡脸色愈发担忧起来，开始怀疑妈妈的xp系统是不是出问题了。
  “没问题了，以后要管碧斯卡叫小妈咯。”霞娅安慰着女儿。
  “？”娅卡缓缓的打出了一个问号。
  霞娅竖起一根手指，对娅卡说道：“实际上碧斯卡她只是思想上有点小矛盾而已，她觉得自己的插足可能会导致我被冷落。”
  “这样？妈妈你什么时候……”攻略了碧斯卡啊？
  娅卡惊讶的话还没有说完，被霞娅脑瓜崩弹了一下，痛的她立即捂着小脑袋蹲在岩石旁哭唧唧。
  妈妈什么时候会这一招啦？是跟妈咪学的吧！一定是吧！？娅卡不甘，自己被妈咪欺负就算了，居然还要被一直来看着比较呆呆的妈妈欺负。
  “我可爱的笨蛋女儿哟，别忘了，你碧斯卡阿姨是怎么来的。”
  这霞娅这么一点醒，娅卡立即想起了碧斯卡的身份，也不管妈妈口中的羞耻的称呼，她立即惊呼道：“妈咪的克隆体！”
  “对咯。”霞娅没好气的说道，“那是支撑她渡过那段黑暗日子的记忆，哪有那么容易忘记。”
  “这样啊……那妈咪你不嫉妒她吗？”
  “嫉妒啊，哪又有什么办法，我也不想把妈咪让给别人。”
  “可是她也不是妈咪呀。”
  “长得一样也不行！”霞娅霸道总裁式的宣言道。
  娅卡听完霞娅妈妈的宣言，用鄙夷的目光看向妈妈：“诶～妈妈真贪心。”
  “咳咳——”霞娅尴尬的清理喉咙，她单手微握，轻敲在女儿的脑门上。
  “dong——”
  “哎哟！”女儿再次捂着脑袋蹲下去了，而霞娅露出一副得意的小表情，随后看向那做屹立在荒野之中的半圆房子，原本得意洋洋的小表情收敛，转而变得惆怅。
  “她们本质上就是同一个人，只是经历的不同，让她们在为人处世上有了些偏差。”
  霞娅在心里默默地说着，同时目光落在了那座房子中心，她的目光深邃，就像是她能透过墙面，看到里面的景象，最终看见碧斯卡。
  碧斯卡的过去受过太多痛苦，本身就是作为工具而诞生，只有依靠着脑海里的记忆才坚强的活了下来。
  德米古拉、托娃、米拉这些混蛋对待她就像是一个工具，除了嘲讽碧斯卡，跟她说话都嫌麻烦。
  在这种环境下，霞娅相信自己也会变得沉默寡言，不擅长表达自己的情感。
  如果自己是碧斯卡呢？霞娅目光焦距，有那么一瞬间，她觉得自己变成了碧斯卡的模样。
  是卡俾斯带着她脱离了那片泥沼，让碧斯卡对另一个自己产生了爱恋的情愫。
  但同时，她也没有抛弃心中对霞娅的感情，只是女孩有些羞涩，在霞娅彻底接受甚至是爱上自己之前，这份感情不会被承认。
  估计碧斯卡也能察觉到，霞娅对待她的态度并不是对待妻子那般，温柔体贴，只是当成了一个需要照顾的妹妹。
  三人之中，只有碧斯卡感觉自己是一个外人——自己不可能像霞娅与卡俾斯那般同她们亲密。
  女孩的想法很简单：
  自己竟然是外人。
  那么自己的行为就是在破坏卡俾斯与霞娅的感情。
  如果自己真正的与卡俾斯确认了恋人关系，霞娅又该怎么办？
  她会接受自己吗？
  要是不接受的话，霞娅跟卡俾斯的感情又该怎么样修复。
  自我的否定让女孩陷入了死循环，即便爱着两人，也不敢肯定，更不敢对霞娅说出那一句：“最喜欢姐姐了。”只能在原地踏步，最多是口嗨调戏一下卡俾斯。
  其中罪魁祸首，自然是霞娅自己。
  所以自己提出约会的邀请，借此来互相了解。
  哪怕无法打开碧斯卡的心扉，哪怕无法接受碧斯卡，只要能够了解对方哪怕一些，霞娅也要迈出那一步。
  霞娅叹了一口气，吐出的浊气吹动着娅卡的头发。
  她是最了解卡俾斯两人的人，毕竟卡俾斯曾是她的一部分，只需要把自己换在碧斯卡的角度去思考，很容易就能得出答案。
  “不过哪有人会给自己戴绿帽的啊……”霞娅的内心逐渐悲哀。
  希望小卡不会因为这件事来耻笑我。
  霞娅在暗暗的祈祷着。
  她甚至能脑补出卡俾斯穿着情趣女警制服，跨坐在她的小腹上，一只手转着手铐，手指划过她的乳沟，嘴角带着趾高气昂的笑意，充满嘲讽意味的辱骂：“炼铜是要进监狱的哟～姐姐酱……”
  等等，怎么感觉有点带感？
  霞娅陷入深深的自我怀疑中。

第16章 
  就在霞娅担心老婆大人会讽刺自己的时候，突然间接到了界王的通话请求。
  霞娅嘴角一抿，她知道界王此时这般叫她恐怕又是有什么大事要发生了，犹豫一番之后，霞娅对女儿说道：“小娅卡，妈妈有事要离开一下。”
  “诶？是很重要的事情吗？”娅卡疑惑的看了看一脸无奈的妈妈。
  眨巴眨巴着小眼睛里充满了不解。
  “嗯。”霞娅点头，然后瞬间移动消失在了原地。
  “哼，有什么事都不带我……”娅卡委屈巴巴的说道，但她可是乖宝宝，可不会擅自给妈妈们添麻烦。
  只是小拳头又捏紧了几分。
……
  南银河的宇宙当中，已经成为见习界王神的塔皮恩瞬间移动来到一颗荒芜的星球上，在他出现的那一刻，一道瘦小的人影瞬间向他袭来，塔皮恩反应极快，拔出新剑直接斩下。
  “唧唧！！”娇小的人影现出原形，竟然是一只青蓝色的人形昆虫，塔皮恩的新剑与对方的腕甲迸发出剧烈的火花。
  这就是沙鲁吗？！塔皮恩内心震撼。
  小沙鲁发出阴邪的嘲笑，全身开始发力向着塔皮恩抵去。
  塔皮恩的力量竟然敌不过那小沙鲁。
  “该死！”塔皮恩立刻意识到自己不是多方的对手，正想要瞬间移动拉开距离，一道人影直接出现在他的身侧。
  小沙鲁的身影瞬间暴退开来，摔倒在地上一动不动。
  “霞娅！”塔皮恩欣喜的看着出现的人影，虽然他对霞娅谈不上熟悉，但是老界王神大人却警告过他，霞娅是能够跟至高神互有往来的人类，其实力深不可测。
  这也是他的援兵。
  他来到此处的
  “你一个人来太过莽撞了。”霞娅微微侧头对塔皮恩说道，脸上多少有些不悦，“这里的家伙可比你想象中的还要强。”
  不远处的小沙鲁颤颤巍巍的站起，还不待他有所反应，临死前只看到纤细的手掌裹挟着掌风袭来，一举拍在小沙鲁身上。
  气劲灌入小沙鲁体内，紧接着小沙鲁整个小小的体型瞬间膨胀，“啪”的一下四分五裂。
  “dong！”在气劲爆炸声在气息的裹挟下，小沙鲁爆炸的声音顺着气劲传出四面八方。
  “这小沙鲁比以前强多了，但还没有离谱到那种程度。”霞娅已经感受到小沙鲁的气息完全比不上如今她遇上的各路时空强敌，但对于界王神塔皮恩来说此时的小沙鲁已经称得上强敌一般的存在了。
  几乎是一瞬间，就杀死了小沙鲁，此时霞娅的强大深深地刻入了塔皮恩的骨子里。
  “解决了吗？”塔皮恩没有见过沙鲁，他以为刚刚解决掉的小沙鲁就是沙鲁本人。
  霞娅摇头，见塔皮恩的脸色差了几分，她撇向塔皮恩，神情有些严肃，对塔皮恩问道：“为什么你要独自前来？我可不记得我通知过界王神。”
  塔皮恩低头沉默了一会，接着他才开了口：“是我莽撞了，对不起。”
  “所以说，为什么你会知道这件事？”霞娅眼睛微眯，似乎已经生气了，身上属于神明的气息散发出来，光是一缕气息就压的塔皮恩喘不过气。
  “是……是卡俾斯大人拜托我们盯着这里的……”塔皮恩喘着粗气，最终还是回答了出来。
  听到的卡俾斯的请求，霞娅依旧没有撤回气息，反而是持续包裹着塔皮恩，这让塔皮恩十分的害怕。
  “好了。”霞娅不再去注意塔皮恩，而塔皮恩也感觉自己身上的压力一下子就消散了许多，紧接着他注意到自己身体周围缠绕着一层透明的薄膜。
  这一层薄膜在星空之中闪烁着七彩的流光，很是美丽。
  “小卡她只是让你们注意这里的异动，可没让你们亲自赴险。”霞娅继续开口质问道，“因为这里是南银河？所以你就来了？”
  南银河的勇者，这可是塔皮恩的外号。
  听到霞娅的猜测，塔皮恩犹豫了一番，最后点了点头。
  得到答案，霞娅捂着额头无奈的叹了一口气，她就知道塔皮恩当上见习界王神之后还有着些许私心，对南银河的事情肯定会亲力亲为。
  但想都没想就单枪匹马来到敌人大本营，实在是太过于莽撞。
  突然间，霞娅感觉到有一侧气息躁动，那是有人异动的痕迹，于是对着塔皮恩招了招手，说道：“好吧，老界王神叫我让你见见这世间的危险，你留下来也不是不可以。”
  听到这里，塔皮恩心里的石头也放下了不少，他握着剑柄，说道：“如果有情况的话，我会第一时间瞬间移动离开。”
  “嗯。”应罢，霞娅屈膝弹射，强大的气劲卷起尘埃，眨眼间消失在塔皮恩面前，霞娅迅速向着那个气息波动的方向赶去。
  荒星的另一头，实际上沙鲁早就感受到了小沙鲁死亡的讯息，但是只感受到了一个比小沙鲁还要弱小许多的气，他很确定，那人无法战胜小沙鲁，但是小沙鲁就这么简单的就死了，连体内的核心都没有留下。
  所以他放出了一道气息，想要把那人引出来看看究竟是谁。
  当时，当他看清来人的真面目时，瞳孔地震。
  倩影停留在沙鲁身前，而这此人是让沙鲁一辈子忘不掉的女人。
  “霞娅！？”他惊恐的大叫了起来。
  为什么这个女人会找过来啊！
  沙鲁惊慌失措，他还没来得及将冰冻一族的下一步变身能力开发出来，结果先被霞娅找上门了吗？
  “沙鲁，好久不见了。”比起沙鲁的惊慌失措，霞娅倒像一个见到许久不见的老朋友一般亲切友好的打起招呼。
  这可给沙鲁整不会了。
  他来回巡视眼前的女人。
 “你是卡俾斯？”沙鲁一想到这可能性，显得更慌了。
  这倒给霞娅一头黑线。
  她的性格比起以前的确开朗了许多，那是取回情感和记忆之后的潜移默化的转变，她虽然能感觉到性格的变化，但也没办法扭转自己喜欢看乐子的本性。
  霞娅抬起手，赤红色的神之气升腾而起，红发赤眼的形象很是神秘，仅仅是一只手就散发的气息就压着沙鲁直不起身：“我就是霞娅，但我没有那闲工夫来打扰你的修行。”
  那你TM还来！！沙鲁望眼欲穿，恨不得用眼神杀死霞娅。
  霞娅抬起的手将大拇指收了回去，仅剩四根手指，她咧着嘴，带着十分恶劣的玩味笑容对着沙鲁说道：“四个月，我给你四个月的时间来开发和稳固变身，怎么样？”
  “？”沙鲁感觉身体一松，有点不明白霞娅究竟是在想什么，就这么平白无故的给自己机会。
  不要白不要！
  沙鲁点头应下。
  “不过……”霞娅话锋一转，让沙鲁不寒而栗，紧接着霞娅俊俏的脸冷了下来，她吐出的每一个字都在敲打着沙鲁的心脏，“如果我没记错的话，你起码杀了特兰克斯以及上百万和一座城市的人口吧？”
  “嘶……”沙鲁倒吸一口凉气，他倒是想起这么一茬了，还未等他辩解，霞娅的身影直突他跟前，他只见着霞娅平移的身影直接穿过了他的身体。
  顷刻间，沙鲁的胸口与腹部露出两道可怖的缺口，透过洞口，甚至能看到他身后的霞娅。
  “啊——”沙鲁身体后知后觉的抽搐了起来，紧接着他快速发动那美克星人的能力，一下子补上了缺口。
  “这是一次教训。”霞娅的声音传入他的耳边，“如果你觉得四个月的时间能够超越我，你可以试试看。”
  该死……面对此等羞辱，沙鲁只能打碎牙往肚里吞，只能等待变强之后再加倍奉还回来。
  “四个月，我只等你四个月，如果你敢提前来，我就直接杀了你。”霞娅留下这么一句话之后，将手指抵在额头，瞬间移动离开了。
  “该死啊啊啊啊！！！”沙鲁满眼通红，恨不得杀死霞娅，但以他现在的实力完全做不到。
  他还要继续去消化三年以来冥想产生的潜力，他要将这一切加倍奉还！
  四个月！不！只要一个月！
  他就能变得更强！
  而在暗处观察的塔皮恩还在疑惑的时候，霞娅出现在了他的身后，将塔皮恩吓了一跳。
  在见到来人是霞娅之后，他松了一口气，随后他疑惑的看向霞娅。
  “怎么了？”
  “为什么霞娅大人不杀掉那个家伙？”塔皮恩问出了他心中的疑惑。
  霞娅只是摆了摆手，说道：“留着他给卡俾斯和悟空他们当做考验，四个月的时间，足够了。”
  “不怕他变得更强吗？”塔皮恩不安的问道。
  “四个月的时间，不只是他会变强，我也不会在此停留。”霞娅一脸认真的说道。
  “这也是。”塔皮恩最后还是选择相信霞娅，因为他充分认识到了霞娅的强大，而这个强者似乎还有意愿庇护这片宇宙的安宁。
  这就足够了。

第17章 
  霞娅再次出现在地球上的时候，给悟空一家带去了一个十分震撼的消息。
  “哈？你是说沙鲁四个月之后会变得超强然后来到地球上找我们？”悟空一脸的不可置信。
  “说不定比我现在的超级赛亚人蓝还要强呢。”霞娅猜测了一下沙鲁的实力，然后接着说道，“我在这四个月里也要抓紧时间去修行了。”
  “az……”孙悟空突然间觉得自己这么安逸太久了，结果霞娅姐告诉他四个月以后会有比超级赛亚人蓝还要强大的敌人将会到来。
  但是有了这个压力之后，孙悟空顿时觉得干劲十足，他郑重的对霞娅点点头，说道：“我会尽早掌握超级赛亚人之神。”
  “嗯，这才是我认识的悟空嘛。”
  霞娅对悟空斗志昂扬的表现很是满意，但琪琪在厨房里听到了两人的声音，于是从厨房里探出头，惊讶的说道：“霞娅姐？！”
  “嗨，琪琪。”霞娅跟着许久没有说过话的弟媳打着招呼，“最近过得怎么样？”
  琪琪露出无奈的笑容，将身上的围裙脱掉放在一旁，说：“其实还好啦。”
  琪琪叉着腰，有些埋怨的说道：“你看悟空隔三差五就不回家，岳父也是跟悟空在外面修炼，我都只需要做悟饭和悟天的饭菜就好了。”
  说起来，悟天应该是沙鲁游戏之前琪琪才怀上的，仔细算算现在悟天也已经快三岁了。
  “啊哈哈哈……”孙悟空尴尬的挠了挠头，他实在是不懂得如何照顾家庭，但他也知道一言不合就跑去界王那边修炼两年实在是对不起琪琪。
  最后琪琪还是叹了一口气说道：“唉，要修炼就修炼吧，闲暇的时候陪陪我就我好了……”
  她低下头，眼神中带着些许落寞。
  她毕竟不是赛亚人，不能像霞娅与卡俾斯那般组成的家庭，两人都是实力强大的存在，能够跟自己的爱人一起修行、一起战斗。
  这样一来就能一直陪伴彼此，但她跟悟空之间的差距实在是太大了，仿佛两人之间的差距比天地还高。
  突然间，琪琪身体一倾，倒在一个结实的胸膛，她抬起头，看到她家那傻乎乎的悟空将她拥入怀中。
  “对不起。”悟空紧紧的抱住琪琪，能说的就只有这些，他每次离开琪琪身边的时间都太久了，久到他忽视了琪琪在家孤身一人的感受。
  但悟空又不能停下修炼的步伐，敌人的强大已经超出了他的想象，他如果不变强，又该如何保护自己的朋友与家人。
  就像是那美克星上，他面对弗利萨的无力，只能任由弗利萨重创一个又一个的同伴。
  感受远方霞娅姐的气息逐渐衰弱。
  他无能为力，只剩下满腔的悲愤，当他看到悟饭晕死过去的模样时，他真的以为悟饭死了。
  家人死在自己面前，即便明白龙珠能够复活，但是……但是！
  他怎么可能忍得住啊！！
  最终，悲愤化作纯粹的愤怒，愤怒促使他觉醒成为超级赛亚人。
  在那之后，他又从特兰克斯口中听到自己死于心脏病，未来的大家全死在了人造人的手下，就连悟饭都不能幸免的时候，他当时的愤怒溢于言表。
  在沙鲁游戏时，一人独战两只闪电小沙鲁，也阻止不了雅木茶天津饭的死，就连强大的超级赛亚人特兰克斯也死掉了。
  如果不是有霞娅姐她们在的话……地球恐怕会在那只沙鲁手上毁于一旦。
  他不能停下，所以他唯一能对琪琪说的，只有对不起。
  他抱的更紧了，琪琪甚至能感觉到丈夫炽热的心跳，这一刻，她似乎能明白丈夫的心意了。
  “好了好了，霞娅姐还看着呢，你还要抱到什么时候？”琪琪脸蛋一红，轻轻的推着孙悟空的肩膀，而单纯的大男孩似乎才意识到自己做了什么不得了的举动，赶忙松开琪琪。
  悟空尴尬的不敢去看琪琪，只能别过头缓解自己的情绪。
  “嚯哟，我都酸了。”霞娅调侃着两人的关系，虽然嘴上说着自己酸了，但实际上她只是欣慰两人的关系不像原著那般较为僵硬。
  原著琪琪虽然还是爱着悟空，但柴米油盐再加上悟空常年不在家的经历，让琪琪已经没了年轻时的那股热情，对悟空永远是责备大过于亲密。
  而霞娅眼前的琪琪，虽然也会埋怨悟空常年不在家，但琪琪仍然不会怪罪悟空。
  毕竟悟空也是在为了这个家庭而努力着。
  况且现在的琪琪看起来也青春靓丽多了。
  原著琪琪明明都比布尔玛小，但是就是土气的打扮和常年贫穷的生活，让人以为琪琪比布尔玛年长了许多。
  现在这样，也挺好的。
  琪琪扭捏一番，最后还是对霞娅发出了做客的邀请：“咳咳，霞娅姐好不容易来一次，要不要进屋里坐坐？顺便也见一见悟天？”
  霞娅摇了摇手拒绝了琪琪的提议，她说道：“我就不用了，我也要去修行了，就不打扰你们了。”
  “哦……”
  带着微笑告别悟空一家，霞娅通过瞬间移动回到了原本与女儿娅卡所在的岩石之后，但娅卡已经不在那里了。
  只剩下一张纸条牢牢的贴在岩石上。
  字体秀丽可爱。
  “修炼去了，妈妈跟妈咪一样笨！”后面还画有一张可爱的小鬼脸。
  一想起来，大概是自己去找沙鲁麻烦的时候没带上小娅卡。
  看起来是伤到小妮子的心了。
  霞娅略显得无奈，将小纸条收好，随后看向那座房子。
  那两人还在做呢。
  唉……算了。
  一个两个的都不让她省心。
  还是考虑一下明天跟碧斯卡去哪玩吧。

第18章 
  第二天一早，两具白嫩如玉的酮体在一阵迷糊中醒来，两人呆呆的在房间里，互相看向对方。
  一时之间竟然没有反应过来。
  做了啊！
  居然真的做了！！
  两人的脑海里不由而同的闪过这么两句，全都小脸一红，脑门蒸汽嘭的一下升腾而起，害羞的谁都不敢直视对方。
  “那……那个……”卡俾斯的行为是真正意义上的出轨，一时之间脑子里有点混乱。
  她好像记得两人之前是吵着吵着上头了就开房进来打架了……嗯，在床上打。
  碧斯卡见卡俾斯羞涩难当，想要安慰对方：“没事，只要姐姐不知道我们就当……”
  当做什么都没有发生？话说到一半，碧斯卡就愣住了。
  “不要！”卡俾斯的娇喝声传入碧斯卡的耳朵里，紧接着，那害羞的女孩贴了上来，掐住碧斯卡的小脸蛋，强忍着羞涩而红润的小脸蛋显得煞是可爱。
  卡俾斯豁出去的喊道：“我才不要当做什么也没有发生，你是我的小老婆了！”
  不过也要去说服姐姐才行，不然的话自己不就成小渣女了吗？
  碧斯卡被卡俾斯告白的话语击碎了大脑CPU，当场宕机。
  就在卡俾斯思索着怎么去跟姐姐还有女儿说这件事的时候，房间的门滴的一下就被打开了。
  “诶？”两位一模一样的妹妹看向门外的姐姐，思绪一断。
  霞娅就扶着门站在外边，带着温和的笑，对着两位妹妹说道：“该吃饭咯。”
  “诶诶诶诶！！！”
  两声可爱的尖叫响彻山谷。
……
  女孩们乖巧的坐在木椅上，身上衣服凌乱，两脚在椅子下蹬来蹬去的，两人都十分慌张的低下了头，眼睛已经完全变成了转圈圈的模样。
  被抓包了被抓包了……
  “duang。”轻微的声响拉回了失神的两人，随后食物的香味飘入她们的鼻尖。
  白玉的米粥上散落着几块皮蛋和瘦肉，简单的食物散发着香气勾出了两人的回忆。
  “皮蛋瘦肉粥？”＊2
  卡俾斯和碧斯卡异口同声的疑惑道。
  卡俾斯记得很清楚，皮蛋瘦肉粥其实很普通，在众多中餐里都是不起眼的那一个，就连前世的自己都不是皮蛋瘦肉粥的爱好者。
  但这一世，这碗粥却有着非凡的意义。
  这也是姐姐第一次亲自喂给她的食物。
  “嗯，顺便买了点材料回来给你们做的。”霞娅用毛巾擦了擦手，随后放下毛巾，对着卡俾斯说道，“我第一次喂你吃饭的时候吃的也就是这个。”
  “嗯。”卡俾斯鼻子抽了抽，险些哭出来，但她还是忍住了哭泣的冲动，重重的点了点头。
  那段岁月是她最为珍视的过往，怎么可能轻易忘记。
  碧斯卡听着两人的话语，低头看了看眼前的一碗热气腾腾的粥，不由得感到一丝不甘。
  自己果然是外人……
  吃完这碗粥就走吧。碧斯卡叹了一口气，她已经不再打算缠着两人了。
  放弃吧。不甘化作泪水，从眼角花落。
  碧斯卡伸手抓向瓢羹，但是一只玉手拦下了她的手。
  碧斯卡顺着手臂向另一侧看去，看到了霞娅标志性的笑容，温和的好似春天的微风，眼中流露出关怀。
  她说道：“这次就轮到碧斯卡咯。”
  一边说着，一边拿起了瓢羹，同时故意做出一副生气的小表情，对卡俾斯“恶毒”的说道：“这次小卡自己吃去，没有让我喂的奖励。”
  “欸！？”卡俾斯一脸震惊，随后挥舞着小拳头，嘟起小嘴，气冲冲的喊道，“姐姐坏！”
  “嗯？”碧斯卡不明白，但霞娅已经沿着边沿舀好了一碗米粥吹凉了，半蹲在自己身边，将勺子递到嘴边。
  “啊～”像是在哄小孩子吃饭一样。
  此时的卡俾斯也不闹腾了，就这么静静地看着两人的互动，期待着碧斯卡能回应她们。
  “……”碧斯卡感受到两人炽热的期待，灼烧着她躁动不安的内心。
  “嗯……”碧斯卡嘴角一抿，在两人的热切的目光中才不好意思的张开了嘴巴。
  “昂姆。”
  鲜咸的味道在口腔当中散开，味道很普通，但女孩很喜欢。
  “嗯，好吃。”
  好吃到流泪的那种，才不是因为被霞娅感动的。
  眼泪顺着脸颊流下，女孩存在的记忆中的霞娅就是这般温柔。
  霞娅正要安慰碧斯卡，猛的一下，突然被小小的可人儿抱住了。
  “呜呜……”女孩放不下矜持，先是小声啜泣，当温暖逐渐将她包裹，她能感受到霞娅的温暖。
  霞娅将她紧紧抱住。
  “哇啊啊啊——”她诞生以来的希望火炬没有拒绝肮脏的飞蛾，却又在外盖住了一层防护，只是希望她在感受到温暖的同时，不会被灼烧。
  “哭吧哭吧，哭过之后，一切都会好起来的。”霞娅低声安慰。
  她只能给予这样的安慰，剩下的，她在未来会一一补全。
  “我也是，会一直爱着你跟姐姐哟。”卡俾斯从身后抱住了碧斯卡，三人就这么的抱在了一起。

第19章 
  虽然约好了要一起去约会，但她们只有四个月的时间继续变强，所以约会的事情只能延后，在沙鲁来袭之前，所有人的战斗力都要进一步的提升。
  对此，碧斯卡也没有说什么，她也要跟卡俾斯一起抓紧时间训练，再次超越两人的姐姐。
  “说起来，界限突破究竟是怎样的形态？”刚刚起床的霞娅一边打理着长发，突然意识到自己对这个形态其实并不熟悉，只是看到过相关的剪辑视频，对于这种形态的认知也只是停留在最初始的状态。
  “呃……”这一问，直接把俩妹妹给难住了。
  “要不去问问时巡那帮家伙？”碧斯卡提议道，她才是三人中最了解时巡空贝的人，毕竟之前都是一直作为敌人存在的。
  “也行。”霞娅点了点头，随后绑好马尾辫，打通了凯茵的电话。
  电话只响了一刻，随后就传来了凯茵的声音：“霞娅？找我有什么事吗？”
  “凯茵，帮我找一下时巡悟空和贝吉塔他们，随便一位在都行。”
  “哦，都在，找他们有事吗？”
  “嗯，我想帮卡俾斯问一下他们那个界限突破形态原理是什么？可以吗？”
  “啊，那个啊，可以。”
  凯茵说罢电话禁音，很快电话那头传来了时巡悟空严肃的声音。
  “界限突破实际上就是吸收了神之气的超级赛亚人4，实际上并不难。”
  “但是想要界限突破，你们还需要修行全功率超四，否则身体扛不住狂暴的气息。”
  时巡空的声音显得格外严肃，一而再再而三的提醒界限突破十分的危险，在独自掌握超级赛亚人4的全功率之前，最好不要强行吸收神的气息。
  随后时巡空又将全功率的特点和修行方法告诉给了霞娅。
  “与超级赛亚人4全功率对于能量输出十分的庞大，想当初我第一次使用全功率的时候就是吸收了大家的赛亚能量，才有力量一次性爆发开来。”
  孙悟空淡淡的说着，尽可能的将自己知道的超级赛亚人4详尽的说给霞娅听。
  “嗯嗯。”这一点霞娅是知道的，当初在看gt的时候孙悟空就是依靠着超级赛亚人4全功率击败了附身贝吉塔变成黄金巨猿的贝比。
  就是不知道时巡空究竟是怎么样才打败贝比的。
  时巡空继续说道：“但那样并不持久，而且也无法自行变成全功率形态，那个形态对气量的要求极高。”
  “你们可以试着让卡俾斯去寻找一下那样的感觉，说不定等到适应之后就可以随意变身成全功率形态了。”
  最后时巡空沉思了一会，直到确认没有遗漏之后才说道：“就这么多了，超级赛亚人4其实很好掌握。”
  “谢谢。”听完时巡空的建议，霞娅对电话里道了声感谢，随后看向眨巴着双眼的俩女孩，伸出手一人一个的弹了她们一下。
  “哎哟！”＊2两个可爱的女孩捂着脑袋，摇着单马尾泪眼汪汪的瞪着霞娅。
  “你们啊，还修炼不到家呢。”接着将时巡空的话简单的复述了一遍。
  “所以要先到达超级赛亚人4全功率？”卡俾斯举着小手问道。
  “嗯。”霞娅带着温柔的笑意揉了揉女孩顺滑的头发，说道，“虽然超级赛亚人4全功率和超级赛亚人全功率不太一样，但也少不了适应期，这可得花掉不少时间呢。”
  “四个月，我们也不知道能不能掌握界限突破。”碧斯卡不敢太过于乐观看待这个问题。
  “别太沮丧了嘛。”卡俾斯安慰似的拍了拍碧斯卡的肩膀，“我们还有精神时光屋呐。”
  “嗯。”碧斯卡对卡俾斯慎重的点了点头，又看向霞娅，问道，“姐姐你呢？要一起训练吗？”
  霞娅摇了摇头拒绝了：“单纯高强度肉体上的修行对我没有多少提升。”
  “这样啊……”碧斯卡小手一伸，搂住了卡俾斯，就在卡俾斯愣神之际，冲着霞娅吐着小香舌用着十分矫揉造作的音调说道，“那卡俾斯我就抱走咯～姐姐大人没老婆咯——”
  回应她的就是霞娅一记手刀。
  “哎呀！”碧斯卡抱头防蹲。
  霞娅红润的脸颊嘟着小嘴，闪躲着羞涩的目光，仿佛再说不是她干的，却又小声嘟囔道：“区区小老婆而已……”
  “呜喵！！！”碧斯卡发出威胁的声音，但是太可爱了，对霞娅来说，根本没什么威慑力，倒是呜喵的叫声显得十分可爱。
  “噗嗤……”这一下没吓到两人，反倒是把两人都给逗笑了。
……
  随后，霞娅告别了女孩们，她想起来自己之前还答应过金兰蓝琪二人，要帮助她们打开通往神之境界的大门。
  而她，也要在教导金兰她们的过程中，同时探寻着神之境更为深处的秘密。
  “找到了。”霞娅感受到两人的气息，随后化作一道白光飞向天际。
  很快，霞娅就在茂密的森林之中找到了正在做基础修行的两人。
  而就在金兰跟蓝琪感应到强大的气息接近的刹那，霞娅已经降落在了她们跟前。
  “啊，师傅！”金兰看到霞娅的反应更为激动一些，活跃的一下子窜到霞娅跟前，一把抱住了自己的老师。
  活脱脱的像只哈士奇。
  “老师，你可算来了。”蓝琪恬静的笑着调侃道，“金兰这两天可是盼星星盼月亮就盼着你来。”
  霞娅尴尬的咳嗽两声“：咳咳，最近有点事情，刚刚处理完。”
  “跟师娘的？”蓝琪问道。
  “嗯……”一提到卡俾斯，霞娅就不由得想起一件尴尬的事实——自己身为姐姐，却完全敌不过两个妹妹，这件事必不可能告诉其他人。
  红着脸，霞娅推开了抱住自己的金兰，再次一声咳嗽，让金兰也意识到该步入正题了。
  “这次过来，最主要的还是教导你们该如何进入神的领域。”霞娅的气息消失，很快掌心燃起一团橘红色的火焰，虽然看似躁动，但金兰与蓝琪都没有感受到其中的气息。
  但是她们能注意到，在霞娅的操控下，神的气息逐渐变缓，摇曳的火焰依旧在摆动，但是却像是慢放到了近乎停滞的地步。
  她们二人都修行着亚德特拉星战法，敏锐的察觉到了气息的不凡。
  “好平稳。”蓝琪惊诧道，似乎是多年以来使用界王拳增强力量，让她习惯了该如何控制狂暴的气息，这也就是为什么兰琪能完全适应二十倍界王拳带来的副作用。
  也正因如此，她才会更加惊讶。
  如果说平常凡人的气息就是平静的水，战斗的时候通过各种各样的手段将水烧热，从而爆发出强大的力量。
  那么霞娅手中的神之气，更像是水银，平静而厚重，同等体积下，凡人的气息根本没法对神之气造成威胁。
  但即便是这样，神之气也不是无敌的。
  “实际上，我体内的气息容量并不比变身之前大多少，甚至没有一丝一毫的增幅。”神之气的凡人气息进化浓缩之后的模样，虽然气息看似变弱了，但是威压却丝毫不减，甚至豪横了无数倍。
  霞娅也轻而易举的使出比以往更不讲理的破坏力，假设她愿意，完全可以做到在地球举手投足之间摧毁南银河的行星。
  霞娅将神之气的概念阐述给两位学生听，而两人也正如小学生一般，专心致志的听着霞娅老师的课堂，似乎想要完全将这些知识吸纳进脑海当中。
  霞娅竖起一根手指说道：“实际上只要凡人的气息能庞大到一定的地步，依旧可以按着神明打。”
  “真的有那种人存在吗？”金兰迷茫的问道。
  “会有的。”霞娅回给她自信的笑容，“神明也不是无敌的存在。”
  “原来是这样。”金兰点了点头，表示自己已经完全了解了。
  霞娅自己成为超赛神之后，经历了数个月的沉淀，也算是初步了解了神之气，这才能教导两人。
  但神之气虽然好用，但也有着一个致命的缺陷：“蓝发的变身看似强大，实际上并没有比超赛神强大多少，看似能量庞大驳杂，实际上神之气的浓度却发生了变化，混杂了人类的气息进去。”
  “也就是说，用人的方法提升神的力量，的确可以做得到，但是提升却没有以往那么夸张。”
  这番话也是告诉了金兰和蓝琪两人，神境界下使用界王拳的增幅没了以往那般恐怖，气息和实力看似强大了不少，但都是通过稀释神之气换来力量。
  并不是长久之计。
  先前告诉她们凡人也能战胜神明，也是在告诉她们：道路由自己选择，也可以选择不进入神的领域，继续以凡人的姿态去并肩神明。
  两人默契的互相对视一眼，相视而笑。
  答案不是很明显了吗？
  “师傅，我们要走神路。”两人异口同声的说道。

第20章 
  霞娅并不打算让两人继续走神秘形态再进入神之境界的路子，那样子实在是过于缓慢，也不打算去麻烦老界王神开启两人的潜力，那种充满了缺陷的方法并不适合潜力不高的二人。
  界王拳和超级赛亚人不同，超级赛亚人是独属于赛亚人们自身的潜力，所以孙悟空和贝吉塔就算是由老界王神引导，神秘形态相当于让他们能在寻常状态下爆发出超级赛亚人3的强大力量。
  而霞娅则是训练了两年才到达超级赛亚人3的潜力，然后一口气引导出来才这般强大。
  而界王拳这就是一种招式，一种吸取元气强行拔高自身力量上限，不讲道理的奇特招式，那种爆发出来的力量不属于自己的潜力。
  所以霞娅一方面去了破坏神界找到了正在训练贝吉塔的维斯，请教了一番引导凡人进入神之境界的方法，在霞娅表明来意之后，维斯也很快明白了霞娅的用意，但没有第一时间教给霞娅。
  霞娅会意，取出万能胶囊，挑选其中五颗胶囊后，交给了维斯。
  里面有各国特色的菜肴和机器人运营的自助餐厅，机器人做的菜谈不上多么美味，但也足够满足维斯的胃口。
  维斯笑眯眯的笑纳了霞娅的好处，将引导凡人进入神之境的方法告诉给了霞娅。
  “多给你的学生们感受一下神的气息就好了，比如把超赛神的气息打入她们体内。”
  “就这么简单？”霞娅疑惑的问道，同时自己被维斯一句话坑走了一大堆储存粮。
  顿时大呼上当。
  “嗯，就是这么简单。”
  不对啊，破坏神星就是这么一个充满神之气息的地方，为什么自己两年来都没有修炼成神呢？
  霞娅眼中的疑惑还没有消失。
  维斯点了点头赞赏霞娅思维的敏锐，继续说道：
  “只是常人无法自主吸收神明的气息，所以即便来到破坏神星神气充盈的环境也无法修炼成神，所以需要引导吸收神的气息。”
  这番话打消了霞娅的疑虑。
  “自主修行成神对自身的力量掌握的会更好，吸引神之气息入体则是需要一段时间的修行来磨合自己的力量。”说完，维斯看向贝吉塔，贝吉塔则是红着脸撇过了头。
  “贝吉塔先生虽然用的是第二个方法，但他却向我请教如何感知神之气息，打算自己去吸收神的力量，我也乐于教他，估计用不了多久，他就能自主去吸收神之气息了。”
  “这很贝吉塔。”霞娅难得的夸了一下贝吉塔的傲骨，她并不讨厌走捷径这个方法，对方也只是找到了更适合自己的路而已。
  如果维斯当时把这个方法告诉自己的话——可能自己也不会答应，这样的确很傻，但这也是她的执着。
  两种方法皆有优点，自主成神虽然实力更强一些，但如果没有某种特别的感悟，可能一辈子都无法突破人与神的那一层屏障。
  维斯想必也是看出了贝吉塔并没有那般的感悟才跟他明说了第二个方法。
  第二种方法快速、便捷，甚至不需要经历麻烦就能成为神，就是在实力方面会逊色一些。
  就比如孙悟空用仪式合成的超级赛亚人之神，在面对碧斯卡的时候勉强有着反抗的力量，但基本上无法对碧斯卡造成威胁。
  而霞娅有着十足的自信，即便不使用太极，光靠超赛神自身的力量就能跟碧斯卡平分秋色。
  也就是五五开，如果打的次数多了，可以经常单杀她。
  当然，霞娅被碧斯卡单杀的概率也不小，毕竟只是超赛神而已。
  为什么不提卡俾斯。
  实际上霞娅可没有信心扛下卡俾斯一发龙拳，那可是连破坏神的气息都能打散是超强招式。
  “那么，我先回去了。”霞娅跟着两人告别，在维斯和贝吉塔会意之后，霞娅这才通过瞬间移动离开了破坏神星。
……
  “奥斯古姐姐。”奥斯古环上，卡俾斯敲响了奥斯古的房门，此时的奥斯古刚处理完工作正在喝下午茶，一听到卡俾斯的声音就十分欣喜的打开了们。
  “卡俾……”最后一个字还没有说出来，因为她看到了两个一模一样的卡俾斯，只是其中一个腰间别着面具，很快她就意识到了别着面具的那位是碧斯卡。
  卡俾斯曾经告诉过她碧斯卡的真实模样，但第一次见面的时候冲击力还是挺大的。
  “奥斯古姐姐。”碧斯卡倒是毫不生涩的对着奥斯古打招呼道，让人误以为她们是认识了许多年的老友。
  但奥斯古对碧斯卡并不熟悉，所以给了她一种怪异感。
  不过既然是卡俾斯的克隆体的话，那也不会为难自己了。
  “咳咳，抱歉，虽然知道你俩长得一模一样，但第一次见还是蛮震撼的。”奥斯古侧开身子，手蹼向房间内倾斜，邀请道，“进来吧。”
  “嗯嗯。”两个女孩乖巧的点了点头，跟着奥斯古进了她的房间。
  奥斯古摊开桌上的报告，随后从桌子内部抽出了两块折叠的魔方，放在地上，随意变形几番就成了一座椅子。
  “坐吧。”奥斯古一边请着两人坐下，一边给二人倒了杯牛奶递到两人跟前，她笑吟吟的跟着二人开着玩笑，“如果是在家还有烤饼干，但这里没有。”
  “那下次就去奥斯古姐你家咯。”卡俾斯顺着奥斯古的玩笑话开了下去，不过她还是没有忘记今天来这里的目的。
  “奥斯古姐，我们其实是来找超重力星球的。”卡俾斯道出了此行的目的，“有没有那种地质坚硬，重力又高的超级星球？”
  “重力星球？”奥斯古搓了搓下巴，在脑海里回忆了一番后问道，“要多少地球倍数的？”
  “最少要千倍以上。”碧斯卡跟着卡俾斯一唱一和的，配合默契，“万倍再好不过了！”
  “呼，我还以为是什么呢。”奥斯古松了一口气，说道，“这些星球有的，反正上面也不适合生物种生存，给你们好了。”
  “好耶！”女孩们的高兴的都快蹦起来了。
  随后奥斯古按下一个按钮，唤来一个俩女孩都意想不到人……或者说，蛇？
  时空闪烁，一位女孩从时空的夹缝中穿了出来。
  三人看向窗台，站在三人面前的女孩面容姣好，身形如同卡俾斯一般。
  白色长发在星空中闪耀，宛如璀璨的繁星，一根长长的呆毛在半空中摇曳，只有略显沧白的稚嫩脸颊上的的鳞片以及眼睛里通体金色带些墨色的蛇瞳告诉了两人她的身份。
  再仔细一看，面容竟然与自己二人颇为相似。
  还有一句自我介绍：“主母大人，还记得我吗？”
  “我是莫比乌斯呀。”女孩带着骄傲的笑容两手叉腰，还挺起了有些凸起的小乳鸽。
  这一颤，让卡俾斯第一次感觉到了自己世界第一可爱的地位马上不保。
  想到这，卡俾斯倒吸了一口凉气，与同样如此的碧斯卡对视了一眼，在眼神交互的那一刻，两人不约而同的点了点头：嘶——此子恐怖如斯！将来必有可能威胁你我二人，断不可留。
  当然，这是玩笑话，俩女孩怎么可能就因为这样去嫉妒一条白蛇呢……
  到时候抓条母青蛇取个许纤纤之类的名字治治她！

第21章 
  “son——”的一声长鸣，莫比乌斯就带着俩女孩来到了一处荒无人烟的星球上，女孩们落在地上，瞬间就感受到了巨大的压力，差点一个踉跄摔倒在地上。
  卡俾斯和碧斯卡稳住了身形，擦去了虚汗心有余悸的说道：“呼，差点摔了。”
  两人环顾四周，发现这里一片荒芜，只有散发着微弱白光的茫茫大地，甚至连山都看不见几个，天空阴沉下坠，仿佛触手可及。
  似乎是因为龙珠世界奇特，这个星球重力极强，大概是地球的万倍左右，但因为是龙珠世界的奇特物理系统所致，这颗星球还能保持着正常陆地行星该有的模样。
  到处都是石头，就连泥沙都丝毫不见。
  两人用气包裹着自身，吸纳着离散的气息来补充生机，倒是莫比乌斯不用呼吸空气。
  “这里可是很重的哦。”
  莫比乌斯蹦跶了两下，看起来心情很是不错，应该说自从她学会变成人形之后心情就一直很不错。
  “话说回来，莫比乌斯。”碧斯卡叫了一下白发女孩的名字。
  “嗯？”莫比乌斯歪过头，看向另一位主母，“主母大人有什么问题吗？”
  “你……是怎么变成人的？”
  “啊，这个呀。”莫比乌斯拍了拍自己的胸口，仅限小女孩得意模样的说道，“我天生就会变化，变大变小是基础，把自己捏成这样也只是麻烦了些。”
  “啊这，好神奇。”碧斯卡跟卡俾斯同时出声，毕竟她们都还没见过能自由变化身体的物种，“你确定你是生物？”
  “不知道诶，反正我一出生就是蛇蛇的模样了，虽然大家都说我牙齿多了点，但牙多才吃得香呀。”莫比乌斯虽然有些幽怨，但她在奥斯古商会里的生活也比以前滋润。
  莫比乌斯跟着卡俾斯和碧斯卡聊着这几个月在奥斯古环上的生活，有了霞娅姐姐给她提供的大量仙豆，还有着许多她没有吃过的东西。
  但那些东西不能果腹，最多是打打牙祭。
  她是吞噬星空的巨兽，只能依靠吃星球能量生存，而仙豆很显然就是包含着大量星球能量的神奇豆子。
  所以想吃饱还得吃仙豆。
  不过一颗也只能提供一顿的食量。
  好在奥斯古姐姐人也好，在听到莫比乌斯只能靠吃仙豆和星球过活的时候，也去地球是跟猫仙人请教了一番，在奥斯古环上开垦了一小块地，用作仙豆的种植，虽然产量不高，但给莫比乌斯吃饱还是没什么问题的。
  仙豆的确能大面积开垦，同时也能给奥斯古的商会帝国带来更进一步的发展，但奥斯古并没有选择这么做。
  仙豆只能掌握在自己手里，即便是旗下的军团都没有资格拿到一颗。
  为的就是担心仙豆会流入他人的手中，给霞娅造成不必要的麻烦。
  这些都是奥斯古姐亲口告诉莫比乌斯的。
  而卡俾斯也是才想起来她们跟奥斯古姐居住的小家后院确实有块小田地，但是奥斯古姐事物繁忙，所以没有去问，后来就忘了这一茬事，现在才知道原来种的是仙豆。
  等聊完天，莫比乌斯这才想起来自己耽误两位主母已经很久了，于是连忙起身挥手告别道：“那么，主母们，我也该回去咯。”
  “嗯，帮我跟奥斯古姐姐说一声谢谢。”卡俾斯跟着莫比乌斯告别，随后莫比乌斯带着嬉笑的表情回应着卡俾斯和碧斯卡，身体穿过亚空间，消失在了两人面前。
  接下来，两人也要开始新一轮的修炼。
  沉寂三个月之后，接下来还有更远大的目标在等待着她们。
  沙鲁，不过是通往最强路上的垫脚石而已。
  面对面站立力量提升，二人的身形变化，再次变为超级赛亚人4，妖异的赤尾摇曳，变化为少女的卡俾斯和碧斯卡互相点头。
  碧斯卡转过身，背对着卡俾斯。
  卡俾斯气息爆起，强悍的力量全部向着碧斯卡涌去。
  碧斯卡屹立不动，感受着卡俾斯不断涌入体内的气息，这股气息在不断补充着她的身体，仿佛即将被充满了一般。
  超级赛亚人4所能承载的能量上限极高，一同爆发出来的能量完全不是一般超级赛亚人所能比拟的。
  即便是超赛神也不行。
  能量逐渐从碧斯卡的身体里溢出，碧斯卡一咬牙，娇喝一声，全身的气息在这一刻尽数爆发开来，强悍的气息将整个星球吹的摇摇欲坠，金色的气息化作烈火，将整座星球包裹，就像是一颗燃烧的恒星。
  遥远偏僻的界王神星，东界王神阿辛和塔皮恩同时感受到了那股强大的力量。
  强大的气息犹如狂风，吹的他们完全睁不开眼。
  “是卡俾斯小姐的气？”东界王神阿辛一边抵挡狂风，对着老祖先疑惑的问道。
  “就是她们的气！那俩丫头在这么短的时间里是怎么成长成这样的？！”老界王神不可思议的惊呼道。
  比起原先的超级赛亚人3，在界王神星只是能感受到气息，此时却能让他们真真实实的感受到那可怖的力量。
  就像是当初出现在地球附近的红毛猴子贝吉塔也曾爆发出来的力量，但是比不上当时红色气息包裹的形态。
  狂风一下子减弱了许多，老界王神赶紧取出水晶球，直接搜索卡俾斯所在的位置。
  不由得，他倒吸了一口凉气，脸色又红又涨的，险些吐出血来。
  “草！”
  东界王神和新任南界王神塔皮恩不知道老祖先为什么会这么生气，再看水晶球，上面什么画面都没有，下一秒，水晶球炸裂，化作齑粉落下。
  “这都啥啊？”老界王神也没见过这等仗势，他即便是偷看破坏神也不会变成这样啊。
  “可能是力量太大了一时间没收住吧？”老界王神只能这么猜想了。
  好在他确认了一番，没有星球在这等能量冲击的情况下被破坏，想来也不会有什么大问题。
  “算了，这些不是我们该管的事情。”老界王神让俩徒弟赶紧去修炼
  回到不知名的重力星球上。
  当气息散去，就连少女全身都浮现出淡淡的赤红，似乎全身都充满了力量。
  将力量一直维持着最大效率释放，毫无疑问，这就是超级赛亚人4的全功率形态。
  “成功了吗？”卡俾斯激动的问道，她能感受到碧斯卡所释放的强大气息，仿佛已经超越了赛亚人极限的究极力量。
  但这不是超级赛亚人4的极限。
  两人心知肚明。
  但超级赛亚人4全功率，确实是成功了。
  感受体内不断涌出的力量，碧斯卡拳头一握，肯定的回答道：“成了！”
  “我感觉现在的自己比之前强了十倍。”碧斯卡活动了一番身体，这个星球的重力仿佛对她造不成什么影响。
  “对比起超级赛亚人蓝呢？”卡俾斯问道。
  “如果是悟空他们变身的超级赛亚人蓝，我有信心打败他们。”碧斯卡十分自信的对自己比出大拇指。
  虽然没有实际打起来过，但她依旧有着这样的自信。
  超级赛亚人之神都能被她的超级赛亚人4压制，变得更强的自己没有理由会输给超蓝。
  “那如果是姐姐的呢？”卡俾斯又接着问道。
  原本无比自信的碧斯卡却是丧了气摇摇头，说道：“我的输面更大。”
  那还是有赢得机会咯？卡俾斯点了点头，她觉得凭借超级赛亚人4能打败超级赛亚人蓝就已经很强了，更何况超四后面还有界限突破这样更强的形态。

第22章 
  就在霞娅众人紧锣密鼓修炼的时候，时之都的对立面，德米古拉的领地当中，占据着米拉身体的德米古拉静静地坐在高台，双目紧闭，从数日前的回归开始，就一直保持着久睡不醒的姿态。
  如果只是沉睡，他可以一直安稳的睡下去，但很可惜，这具身体自始至终都没有散发出生命的气息，这让他的手下不禁猜忌：
  “他不会已经死了吧？”
  甚至忠诚不够的背叛者内心动摇了起来。
  时之魔神的力量……如果我得到了的话……其中一个实力还算强大的冰冻恶魔的内心在不断蛊惑着他。
  突然间，他被人撞了一下，撞他的那个家伙，是个高大的灰色魔人。
  他是被德米古拉用时空魔法从原先那个肥猪时巡魔人体内分离出来的，复仇吞噬原先的时巡魔人之后变成了邪恶的模样。
  “你在想什么？”灰魔人指了指冰冻恶魔，声音不大不小，正好能被许多人听到。
  这一刻，所有人的目光都集中在那位冰冻恶魔的身上，他，成了众矢之的。
  那些目光，带着忌惮，也带着贪婪。
  每个人加入德米古拉阵营的理由无非就是力量。
  少一个人，多一份量。
  群狼环伺，即便是冰冻恶魔也不由得流下一滴冷汗。
  “别这么看我，我可是德米古拉大人最忠实的仆人。”等我夺走了他的力量，谁是他的仆人。
  冰冻恶魔这么想着。
  但是那个魔人却阴冷的笑了起来：“呵呵……”
  冰冻恶魔暗感不妙，但他实力不如眼前的魔人，即便压力极大也不能轻举妄动。
  很快魔人停下了笑声，也没有继续去看着眼前的冰冻恶魔。
  就在冰冻恶魔放松警惕的那一刻，突然一只灰色的大手擒住了他的脖颈。
  “啊！”冰冻恶魔大叫一声，他怪叫道，“你做什么！”
  “你可能忘了，我是会读心术的。”灰色魔人转过身来，没有给冰冻恶魔任何机会，分离出去的手掌顷刻间爆开，化作触手缠在冰冻恶魔的四肢上。
  随着灰色的肉质逐渐增多，一点一点的吞噬他的身体，冰冻恶魔彻底慌了，尾巴抽打在灰魔人的肉质上，但是完全没有，即便是攻击也很快变回原本的模样，他扯着沙哑的嗓子不甘的大吼道：“你诬陷我！你诬陷我！！！”
  灰魔人伸手一抓，肉质彻底将冰冻恶魔包裹，然后化作一小团肉球，回到他的身体当中。
  这只冰冻恶魔只有15亿的战斗力，是从别的宇宙投靠过来的家伙。
  呵，果然是弱者。
  灰魔人露出，冷笑看向周围的人。
  “怎么？你们有意见？”此话一出，周围的人都收回了目光，继续做着自己原先应该做的事情。
  没有人会像刚刚的冰冻恶魔一样将自己的想法写在脸上。
  灰魔人看向德米古拉，只是撇了一眼，又把目光落在了众人的身上，不知道在打什么主意。
  而就在此时，王座上的德米古拉苏醒，众人感受到德米古拉的气息，顿时原地下跪，齐声喊道：
  “吾主！”
  德米古拉环视着他们，这让所有人都倍感压力。
  最后，目光落在了先前的灰魔人身上。
  “你，看起来对我不太忠诚啊。”德米古拉缓缓的开口道。
  “什么？！”灰魔人怎么样都没有想到，德米古拉会这样评价自己。
  “我是主上的忠犬！最为忠诚的狗！”灰魔人赶忙双膝下跪以头抢地尔，不起身，数道裂痕扩散，这个魔界的臣服礼他可是专门学习过的，姿态可谓标准。
  “是吗？”德米古拉甚至没有正眼瞧过对方，长满白色鬃毛的手缓缓在前方抬起，“嘛，我不在意了。”
  青色的手掌一握，瞬间，在场的所有恶人都感觉身体一震，身体居然都在逐渐变得虚无缥缈起来。
  “啊啊啊啊！！”有人恐惧自己身体的变化，不能接受消失的结局，气息爆发顷刻间冲向德米古拉。
  但在拳头触碰到德米古拉之前，他已经彻底的消失在了空间之中。
  见到那人的惨状，灰色魔人撕心裂肺的吼道：“为什么？！”
  德米古拉撇了一眼灰魔人，失去了兴趣，甚至懒得回答眼前这个家伙的问题，他一挥手，所有人彻底从他的眼前消失不见。
  他的新世界，不需要异族。
  德米古拉再次一挥手，从一片虚空之中，浮现出一道漆黑的人影。
  那竟是孙悟空穿着武道服的模样。
  眼前的孙悟空头发冲天竖起，绽放出耀眼的蓝色光芒，顷刻间变身成超级赛亚人蓝。
  德米古拉十分的不满，他看了看自己的手掌心，叹息说道：
  “以我的力量，最多只能制造人神级别的傀儡吗？”
  此时他还没能突破至破坏神领域，即便他吸收了时间鸟，对时空魔法的掌握更上一层，也没有那样的力量制造更为强大的傀儡。
  即便用别的方法增强傀儡的力量，一但傀儡超过了他的阶位限制，那么就会直接消失。
  只能制造同等阶位的傀儡……虽然打不赢那两个时巡，但也够了，有了这个能力，他再也不需要那些孱弱的凡人。
  德米古拉看着眼前的孙悟空，发出癫狂的大笑：
  “哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
  “等着吧！霞娅！卡俾斯！等我踏入第二神之领域之时！就是你们的死期！”德米古拉癫狂的嘶吼着，眼中充斥着血丝，仿佛两人出现在他的面前，恨不得将她们生吞活剥了一般。
  “哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”渗人的狂笑依旧回荡在时空裂缝的上空。
……
  时之巢内，凯茵突然间有种不详的预感，她急忙召回正在外面抓捕德米古拉手下的空贝二人，通讯一接通，凯茵就紧张的喊道：“你们没事吧？”
  “没事。”时巡空的声音显得异常凝重。
  “德米古拉的手下，突然全都消失了。”贝吉塔同样严肃的声音传来，似乎是跟时巡空在一块。
  “啊？全都消失了？！”凯茵顿时觉得不可置信，毕竟被时巡空贝抓住的人怎么可能逃得掉，“时之卷轴没反应吗？”
  “没有反应，说明不是跨越时空逃走的，他们全都……”
  “不好了！”孙悟空还没有说完，特兰克斯慌张的声音打断了凯茵的思绪，凯茵扭头看去，只见特兰克斯满头大汗，气喘吁吁的飞到凯茵跟前刹车停下。
  看得出特兰克斯十分慌乱，否则他也不可能这么累。
  特兰克斯调整好气息，对着凯茵大声汇报道：
  “不好了！那些关押起来的德米古拉手下，全都消失了！”
  “什么？！”特兰克斯带回来的消息只让凯茵一阵头晕，险些晕死过去。

第23章 
  德米古拉手下消失这件事实在是太过诡异，所以凯茵将此事以通知的形式发给了所有时巡。
  思考再三，凯茵还是给霞娅发去了一则消息。
  而霞娅则是在帮助兰琪感应神的气息，争取在沙鲁来袭之前完成特训。
  释放神之气息包裹兰琪，缓缓的将赤红色的气息融入兰琪的体内。要联系感应神之气息的过程也是相当漫长，但比起自己修炼成为神的时间要短上不少，更何况也不需要多余的感悟。
  兰琪按照着霞娅给出的方法吸纳着周围的神之气息，直到解体，而后又继续合体继续修行。
  黄昏时分，兰琪体内残留着不少霞娅的神之气息，赤红色的气息附着在体表，染红了身体的轮廓。
  今天没有成功，看着逐渐露出疲态的兰琪，霞娅也没打算继续下去，于是叮嘱道：“先回去休息吧，练了一天也累了。”
  “嗯，谢谢老师了。”一脸疲态的兰琪最终维持不住合体的姿态，再次分成了两人。
  一天下来毫无进展，霞娅也做好了心理准备，跟孙悟空的超赛神不同，孙悟空先是变身成神，才能感受到神的力量从而将其吸纳，但是兰琪她们却要麻烦不少，无法感知便无法操控，即使神力充盈也无法发挥出该有的实力，只能慢慢习惯神之气息后逐步掌控。
  这是一个漫长的过程，不过她们有四个月的时间，她相信兰琪会很快就能掌握到诀窍。
  霞娅接下来还要去教导自家女儿，毕竟那个孩子也有着极强的自尊心，可不能让她落下太多了。
  或许，下一次可以带着娅卡过来，一起修行？
  下定决心之后，霞娅就告别二人离开了。
  “呼，总感觉想要成为神难度还是挺大的哈哈……”金兰就算想没心没肺的调笑此时也没有那番心思了，但还是紧握着蓝琪的手，看着霞娅离开的方向，看着入了神。
  “蓝琪。”金兰突然说道。
  “怎么了？”蓝琪扭过头看向另一个自己。
  “不……没事了。”
  蓝琪能感觉到金兰握住自己的手抓的更紧了，少女不甘的心情通过紧握的两只手传达到了蓝琪的内心深处。
  两人心意相通，金兰的无奈，也是蓝琪的无奈。
  地球人真的是太弱了。
  “有的时候，老师不愿意放弃我们，一步一步的指点我们走下去，也是在相信着人类的可能性吧。”蓝琪扭过头，安慰着金兰。
  地球人的可能性吗……金兰对此表示怀疑，但她不会怀疑霞娅的判断。
  对方是引导她一步步走到现在的老师，是她这一世最为敬佩的老师。
  “我们还不能停下。”咬着牙，金兰倔强的说道，握住蓝琪的手也不由自主的捏紧。
  “嗯，在这里停下的话，就太可惜了。”蓝琪笑吟吟的抚摸着金兰的脸颊，在她的脸蛋上迅速的亲了一口。
  “诶？”金兰这个在日常里豪里豪气的奇女子罕见的红了脸，“蓝琪，我……”
  “交给我就好。”蓝琪翻身，将金兰伏在身下，贴近金兰，唇齿相依，金蓝两色的头发交错，温存彼此的清香。
……
  天神殿上，18号正在陪着打坐冥想的娅卡，娅卡从孙悟空家回来的那天开始，就一直在天神殿上打坐冥想，让18号也不免得产生了一些无聊的情绪。
  “赛亚人都像这样努力的吗……”18号伸出手想要把玩娅卡的头发，但最后她还是止住了手。
  要是把小娅卡弄醒了会让她很困惑的吧？
  突然间，娅卡眉间颤动，随后她睁开了眼睛。
  “娅卡？我吵到你了吗？”这给18号吓了一跳，还以为是自己吵醒了娅卡，但娅卡的目光却越过18号，看向了更后方的位置。
  18号疑惑的顺着娅卡的目光转过身看去，却看到了娅卡的妈妈，也就是霞娅刚刚落在了神殿的石砖上。
  “嗯？你能感应到神之气息了？”霞娅显得有些意外，她刚刚开着神的常态过来就被娅卡感知到了，她记得娅卡解除到超级赛亚人之神也没有多久才对吧。
  “我好歹也是见习界王神，感应神之气息只需要稍加练习就好了。”娅卡捋了捋自己的额前刘海，“不过我还没办法自行产生神的气息。”
  “见习界王神？”霞娅不免得有些错愕，她都不知道自家女儿什么时候成了时之界王神。
  娅卡气嘟嘟的抱胸撇过头：“妈妈之前消失的时候我就去时之都了，在那里凯茵阿姨让我成了她手下的见习界王神，自行开发潜力。”
  “原来这么久了。”霞娅挠了挠头，她发现自己对女儿的关注程度似乎还不太够，就连女儿什么时候成了见习界王神都不了解。
  果然小卡比我更懂照顾人啊。
  霞娅头疼似的捂着额头，略有些尴尬的对娅卡问道：“对不起啊娅卡，一直以来都是妈咪在照顾你，反倒是我没怎么关心你。”
  听到这话，娅卡反而开心不起来，只是继续抱着胸，语气有所缓和的说道：“知道错就好，现在罚你助我修行。”
  “诶？”霞娅反应慢了半拍，随后才听清楚娅卡是要自己帮助她修炼，不禁的露出无奈的笑。
  这丫头，真是会心疼妈妈。
  又聊了一会，母女俩分享了这几天的见闻。
  18号站在一旁，略显尴尬的看向霞娅，沉默的低下头去，她身为人造人，好像没有办法快速进步，也就跟不上身为赛亚人的娅卡。
  霞娅看出了18号心有不甘的表现，开口道：“18号，如果你想要变强的话，我这边有个提议。”
  “嗯？”18号抬起头，不解的看向霞娅。
  “18号姐姐也能变得超级强？！”娅卡惊讶的问道。
  “嗯。”霞娅点点头，伸出纤纤玉手摸了摸自家女儿可爱的小脑袋瓜。
  “不过呢，这得等处理完沙鲁之后再说了。”霞娅嘴角勾起，她晓有兴致的看着18号——不知道超级18号长得好不好看。
  这可是大事，关乎她女儿的大事。

第24章 
  娅卡成为超赛神，已经是第二天凌晨的事情了，感受妈妈霞娅注入体内的神之气息后，娅卡将其尽数纳入体内，将其化为己用，生命形态得到升华，自身也能真正意义上的成为了真正的神明。
  “感觉……”娅卡凝聚出一面镜子，睁开红瞳看着其中看着自己赤红的长发，不由得感叹道，“成为神的方式好简单，比我开启神秘形态都要简单。”
  “诶，是啊，简单而又强大，这就是神。”霞娅摇着头苦笑一声，“只要能感应神之气息后吸纳，稍加训练就能成神，这太简单了。”
  娅卡和18号十分赞同，特别是娅卡，她可是记得叔叔们当初为了突破超级赛亚人，可谓惊险万分，在之后的修行中也是百般努力。
  从未如此轻松过。
  “接下来……”娅卡打算积蓄力量，金色的气焰燃起，两边的刘海渐渐起翘，俨然是要变身成超级赛亚人。
  霞娅迅速变身成超级赛亚人蓝，伸出手，气场将三人包裹，就像曾经娅卡再次变身成超级赛亚人的时候一样。
  亚德特拉星人战法对气息的掌控能力是十分恐怖的，即便是初次变身成超级赛亚人之神，娅卡在习惯力量之后迅速掌握，掌握超赛神之后，变身超级赛亚人蓝只会更为简单。
  变身产生的气劲十分庞大，但有着霞娅的防护罩在，这些气息没有丝毫泄露，甚至都没有影响到神殿。
  倒是突如其来的光亮让正在神殿中打坐的天天吓了一跳，他迅速从神殿当中赶了出来，却看到了这样的一幕。
  霞娅注视着娅卡，陡然间，异变横生。
  娅卡身上燃起的金色气焰逐渐与赤红色的烈焰融为一体，变为绚丽的桃红之火熊熊燃烧。
  不是蓝色？！霞娅姣好的面容一惊。
  两梢发鬓微微翘起，在狂风中漂浮，在赤红与薄红之间来回转换。
  “哈——”娅卡娇喝一声，桃红色烈焰愈发猛烈，仅仅半刻便冲天而起，强悍的气压从娅卡身上迸发而出，如果不是有着霞娅的防护，整座神殿免不了颤抖几番。
  点点萤火在娅卡身上缓缓升腾，眼神如剑般冷峻，无论是娅卡还是卡俾斯她们，在变身成超级赛亚人之后都是如此，只是她们的看起来比孙悟空和贝吉塔要可爱的多。
  发色被染出鲜艳的薄红色，马尾并没有冲破发绳的束缚，只是如锋刃一般绽放，沿着额头下滑的两侧刘海微微弯曲，其余翘起的两侧发丝棱角分明，在气息的衬托下显得格外鲜艳。
  如此绚丽的色彩，与之形成对比的却是瞳孔死寂般的灰白，但这些却给她带来了些许诡谲的美感。
  “这……”18号看的入迷，仿佛要被娅卡那灰白瞳孔吸入其中，她也从未想到过娅卡变身之后会变得如此美丽。
  明明只是超级赛亚人的变身，如果说金色的变身给娅卡增添了一丝英气，那这种奇特的变身就是给娅卡在英气可爱的基础上更添妖艳。
  娅卡看到霞娅嘴角微张的吃惊表情，她也发现了自己的气焰跟霞娅的湛蓝色完全不同。
  她是桃红色的气焰。
  “这是什么情况？”别说霞娅了，就连娅卡也搞不清自己的身体状况。
  她看着自己先前凝聚出的镜子，这才看到了自己怪异的模样。
  “好帅！”娅卡瞬间觉得自己这幅模样可比妈妈的超蓝帅多了。
  但她还是不知道自己为啥会变成这样。
  一旁思考中的霞娅终于想起了超级赛亚人桃红的变身原理，她眼神挑动，竖起一根手指对着自家女儿说道：“我想起来了，你这个形态是因为成为实习界王神，神的灵魂与凡人的灵魂不同，在你激发神的变身后形象也变得有所改变。”
  “也就是说……”
  “这是界王神+赛亚人才能组合起来的变身。”霞娅无奈的说道，“这么好看的变身，现在只有你会了。”
  “哇哦！好酷！”娅卡激动的抱住了一旁的18号，将头埋入胸里，语气十分骄傲激动的说道，“拉姿丽姐姐！这全世界就我会的变身诶！”
  “嗯……”18号呆呆的点了下头，显然还没有从娅卡变身的姿态中缓过神来，连自己被娅卡占了便宜都没有注意到。
  “那个……”小小的天天走了过来，小心翼翼的看着一蓝一桃的母女俩，心有余悸的说道，“这就是……超赛神吗？”
  “嗯，是更进一步的变身吧，天天，怎么了？”霞娅问道。
  天天摇了摇头，说道：“没事没事，只是你们的变身有点吓到我了，我还是第一次见这样的颜色。”
  “嘿嘿，好看吧！”娅卡还是有些小女生心性，炫耀似的指着自己薄红色微微向上翘起的头发，“是不是比妈妈好看多了？”
  “呃……嗯。”天天最终还是给予肯定的回答，毕竟比起霞娅单调的湛蓝色，娅卡的薄红发色搭配桃色气焰的确华丽了许多。
  “哼哼，我赢咯！”
  至此，娅卡不仅是在力量上持平妈妈，在变身的华丽程度上更是薄纱对方，赢！
  “真是的……”霞娅捂着额头，她有预感，自己以后都要跟小女孩脾气的老婆或者女儿斗大半辈子。
  得找个人来让女儿收收心才是。
  于是霞娅的目光落在了18号身上。
  “嗯？”18号不明白霞娅为什么又看自己，疑惑的歪了歪头。
  “加油。”霞娅没有多说，只是说了句加油而已，内心却是：治治这妮子。
  “莫名其妙。”18号摇了摇头，也就不再去看霞娅了。
  而接下来，娅卡为了测验一下自己的实力，跟着霞娅一起离开了天神殿。
  因为战斗余波太过于危险，所以娅卡让18号留在了天神殿上，这让18号更加郁闷了。
  这家人都是什么人啊……
  至于一旁的天天，继续回天神殿冥想去了，只留着18号一人在神殿上独自仰望月亮。

第25章 
“就是这里了。”霞娅通过瞬间移动，将女儿娅卡带到了荒芜的巨大卫星上，这里没有天空，能直接看到这颗卫星顶上的巨行星。
  娅卡东张西望，确认这里的确不会被他人打扰之后，她收回了视线，对着妈妈说道：“妈妈，要开始咯。”
  “嗯。”霞娅点了点头，随后缓缓的与女儿拉开距离。
  见距离差不多后，霞娅停下了脚步。
  两人对立而站，同时双手紧握，气息暴涨。
  “哈！”桃蓝两色的气焰冲天而起，宛如巨浪狂啸一般瞬间将整座卫星覆盖，桃蓝两股气势对冲，一时之间，二者居然不相上下。
  强悍的气息炸裂，发出震耳欲聋的声响，空间仿佛随时都能被这俩股力量撕裂。
  “哈！”伴随着两声娇喝，如火一般的光芒一闪，二人皆是变成了属于自己的超级赛亚人之神的超级赛亚人形态。
  霞娅的蓝发在气流中轻轻摇曳，她马步扎稳一手朝前伸出，一手紧握置于胸前些许距离。
  娅卡一手朝前，一手紧握，曲肘抬起双手又都指向霞娅，也同样架出战斗姿态。
  两色的气焰仿佛化身凶恶残暴的巨兽，互相撕咬，一切都蓄势待发。
  就像是西部牛仔即将拔枪前最后的对峙。
  几乎同时，二人气息暴涨，双脚一跺，起步的那一刻速度已然超越了光芒，原地的影子还未消散，在空余的地方同时炸开无数到空爆。
  时空迟缓二人交锋的身影逐渐清晰，只见在不同位置快速闪烁的两人，娅卡不断以狂暴的姿态进攻霞娅，狂风骤雨般的打击不断落下。
  但是面对娅卡的进攻，霞娅双手扭转，纠缠娅卡的双臂，错开力道，化解了娅卡大部分的进攻，一边游刃有余，一边说道：“没关系，用处你的全力，我死了也能用龙珠复活。”
  “切。”娅卡咂舌，迅速后跳拉开神位，双手凝聚力量，就在霞娅打算探清娅卡下一步的动作，在她的感知中一道残影瞬间袭了上来。
  娅卡的残影划破虚空，仿佛扭曲了时间，瞬间来到霞娅面前，一记快准狠的寸拳杀向霞娅。
  是实体，霞娅意识到了娅卡残影的不凡之处。
  但她要躲闪已经不及，干脆马步一踏，同时单手在前方横向一划，一道漆黑的气劲在她与娅卡面前形成一堵风墙，娅卡的攻击一碰到漆黑的气流，便偏移了原本的目标。
  残像消散，但还没完……第一次攻击不成，第二击迅速跟上，第二道残影就在前面的残影消失的一刹那迅速贴近，这一次，漆黑的风墙大部分力量因为偏转第一道残影的攻击而迅速消散，根本抵挡不住第二次进攻。
  霞娅早有准备，右手闪烁纯白气劲与电光，单手成掌，对准娅卡残影的拳头与残留的阴气劲，一掌击出。
  电闪雷鸣的白色光芒缠绕着残余的漆黑气劲直冲娅卡，触碰到残影的那一瞬间，直接将其击碎。
  第三击赫然到来，娅卡身上裹挟着闪电降临，双手交错，大量的雷光汇聚于双手掌心之间。
  霞娅后撤躲闪。
  娅卡根本不给霞娅反应的时机交错的双手一突，霞娅以为娅卡会进一步加速冲刺向自己，已然做好了防御攻击的准备，却见娅卡站稳脚跟，两手之间汇聚出一到闪烁的雷光。
  “最终！雷闪！！！”娅卡娇声咆哮，仅仅是一瞬之间强悍的雷光化作滔天洪流涌向霞娅，瞬间击中，声音如雷兽嘶吼，强大的后座力让娅卡不由得在地上犁出数米远。
  强大的能量倾泻，完全将力量释放了出来。
  霞娅咬紧牙关，双手交互，奇妙的劲力瞬间挡在她的身前，将强大的雷电洪流抵挡在跟前。
  “噼里啪啦”炸响的雷霆撕咬着霞娅的双手，光是握住都十分的吃力。
  好强大的力量……霞娅感慨女儿的成长，双手交错，力量凝聚于掌心。
  “喝……”霞娅站稳脚跟，在大地上不断的被这股力量推着后退，剧烈的气流割开了霞娅身上衣物开始逐渐破碎，但她依旧奋力抵抗着娅卡的冲击。
  “哈！”双手奋力抬起，用尽最后的力量，最终整道最终雷闪偏移了原本的位置。
  “哈……”霞娅解除了超蓝的变身，她连维持变身的力气也没有剩余了，看着被灼烧的伤口霞娅一点怪罪女儿的意思都没有。
  相反，她很开心。
  不愧是她的女儿。身为母亲的骄傲油然而生。
  “哈……哈……”另一侧的娅卡也是累的双手垂下，双手上飘起阵阵热气，薄红色的头发也软了下来，变回了黑色，面前的大地已然被娅卡的最终雷闪蒸发，只剩下一整片望不见尽头的沟壑。
  娅卡看向烟尘弥漫的前方，嘟囔道：“要是妈妈没扛下来我就借龙珠去……”
  这句话一字不漏的被瞬间移动赶回来的霞娅听了去。
  “嗯？”霞娅歪了歪头，身上的衣服有着许多开口，就连掌上与双臂上有着许多烧焦的印记，显然也被刚刚的最终雷闪伤的不轻。
  吃下一颗仙豆后，霞娅摸了摸自家女儿的脑袋，笑眯眯的说道：
  “很强的力道，还好我最后把它推开了。”
  废了不少力，如果不是最终雷闪的话，自己也不会这么累了。
  两人都是筋疲力竭的下场，虽然霞娅还有行动的能力，但是力量也就只能短暂变成超赛神。
  霞娅想着，拿出一颗仙豆悬在娅卡面前，带着欣慰的微笑说道：“这把，算你赢了。”
  “好耶！”娅卡向前一步，一把抱住了自家的妈妈，同时吃下了妈妈手上的那枚仙豆，高兴的像只归巢的雏鸟。
  霞娅微微一愣，随后露出无奈的表情，有些脏乱的小手抱住了女儿的脑袋，嘴上说道：“都忘了你还没长大呢。”
  仿佛又回到了小的时候，那时候，她最喜欢粘着妈妈了。
  良久，娅卡松开了霞娅，说道：“我长大了，接下来就轮到我保护母亲们了。”
  “那要更加努力咯，在追上我们的时候，一定不要忘了超越曾经的自己。”霞娅弹了弹女儿的额头，说道，“比我强的人还有很多，止步不前可是打不过他们的呀，小笨蛋。”
  “嗯嗯！”娅卡捂着小脑袋认真的点头回应，也不在意霞娅对自己的称呼，反而是认真的听从霞娅的教诲。
  比妈妈还要强的存在吗？真想多见识见识啊……

第26章 
  三个月的时间一晃而过，修行开始的后的90天，兰琪在日积月累的修行过程中，终于感受到了神之气息，吸收霞娅身上的神之气息后，体内自行产生出了神明的气息，一跃从凡人进阶成为神明。
  看着身上源源不断涌现出带着彩色流光的浓稠气息，兰琪心中一喜，身体完全压抑不住内心的兴奋颤抖了起来：
  “终于……终于！”
  人之神，她终于成就人之神了！
  “呼，看起来成功了。”霞娅擦了擦头顶上的汗水，十分满意的看着兰琪，“不错嘛，气息比超赛神浓厚了好多。”
  说完霞娅还亲自变身成超赛神。
  “确实诶。”兰琪也仔细的感受了一下霞娅的实力，她此时已经拥有了隐隐超过超赛神的力量，“不过还是比不过老师的超蓝啊。”
  兰琪常态足够强大，转变成人之神后，强大的常态也带来了不小的增幅，但究竟能有怎么样的水平，还得亲自实验才行。
  “不过对比悟空的超蓝也就够了。”霞娅这几个月来也并非毫无收获，她同样也掌握了另一张底牌。
  她早早接收到了凯茵的消息，比起担心沙鲁的到来，霞娅更为担心德米古拉又变强了的消息。
  “老师，打一场嘛？”获得新力量的蓝琪显得跃跃欲试。
  “好吧，又来了，先是娅卡，又是悟空，在接着是你们。”霞娅无奈的答应了下来，“跟我来。”
  霞娅腾空而起，爆气起身，眨眼间往神殿的方向飞去。
  兰琪见状立即爆发气息跟了上去。
  速度之快，纵然霞娅先行一步，兰琪的速度也在逐渐追上对方。
  两声剧烈的空爆在夜空中回响，二人速度再次提升。
  直到抵达神殿，兰琪也只是比霞娅慢了一小个身位。
  她们抵达天神殿的时间也不过短短一瞬之间，兰琪在如此短的时间就要追上霞娅，这让霞娅对兰琪此时的实力有了更为深刻的认知。
  此时的兰琪在实力方面的确比超赛神都要强大一些，但也不过是在这个区间的选手而已。
  两人进入了精神时光屋。
  世界仿佛寂静了数秒。
  不过数秒之间，三道人影走了出来，霞娅维持在超级赛亚人之神的状态，只是身上的气息完全收敛，多了一丝神秘的气韵。
  而兰琪早已消失，取代她的是金兰和蓝琪，此时却早已退出了神的姿态，而且也狼狈了许多，身上有着许许多多的血渍，但吃了仙豆之后也没有继续流血。
  结果很明显，这一次，霞娅赢了。
  “明明我们合体后的气息比老师强大，结果还是输了啊。”金兰感慨着。
  “只是强大了一点，这点差距还不足以拉开真正的差距。”更别提她还变成了神秘超赛神了。
  霞娅仔细检查了一番自己的身体，虽然身上的衣服有不少裂痕，并且身上还有着一些小伤，但她还是赢了兰琪。
  成为神后兰琪的常态力量不再有那么可怕，只是比超赛神强大了一些，说实话，这样的结果让霞娅十分的意外。
  开启四十倍界王拳后，兰琪的实力也只是与她的超蓝不相上下。
  不过蓝琪的持续力并不强，很快就被霞娅依靠太极拖延，最后抓住机会反制。
  后续战斗就结束了，霞娅也没有用处属于自己的底牌。
  正在思考着兰琪为什么和她的差距缩短的如此之小时，她注意到了自己此时的模样。
  很快，霞娅发现自己陷入了思想误区，她总是把超赛神当做赛亚人踏入神后的一种常态，而不是一种独属于赛亚人的变身。
  神常态只是从人变成神的变身，也正是因为神常态，自己才能能在常态的情况下就发挥神的力量。
  超赛神则是在神常态上的进一步变身，这种变身所带来的增幅足以拉开巨大的差距，霞娅摇了摇头，惋惜人类没有更为强大的变身技巧。
  “神常态是每个人踏入神后都有的姿态，而超赛神却是独属于赛亚人的变身。”霞娅总结道。
  神常态虽然也有着神的力量，但和超赛神还是有着不小的差距，别的种族只能依靠着常态去弥补这一差距。
  将自己所想告知给了两位学生，最后霞娅对两人道歉道：“对不起啊，总觉得愧对你们的期待了。”
  “没事没事，能够变强就已经很好了。”金兰笑嘻嘻的完全不在意，就连蓝琪也点着头附和。
  “就是嘛，要不是老师我们这辈子都只能当个普通人，现在估计都不知道在哪吧。”
  听到这话，想起原著里兰琪最后的结局，霞娅不由得露出一丝苦笑。
  原著里的兰琪，连悟空布尔玛之类的朋友都不在身边，自己更是显露出了十足的老态，当着一个快递员。
  “那么，剩下的一个月，努力提升吧。”霞娅没有说什么，而是叮嘱着两位学生要努力提升自己，“一个月后，无论怎么样，敌人都比我们想象中的要强。”
  霞娅丝毫不怀疑沙鲁的天赋，甚至她会将沙鲁的实力完全放在自己之上，即使是动用底牌她也没有把握能稳赢沙鲁。
  摇曳着尾巴，她想到了两位可爱的妻子。
  她们合体之后诞生的合体人实力强大，或许可以作为关键时刻的底牌。
  但是一般界王神耳环能否承受两人合体后产生的强大力量还得两说。
  霞娅眼中闪烁着灵动的光芒。
  她想到了凯茵，或许身为时之界王神凯茵有着不同于一般界王神的方法可以帮到她。
  看起来得去时之都一趟了，这么想着，霞娅拨通了凯茵的电话。
  就在霞娅在地球费心费力奔波时，原本在超重力星球上修行的卡俾斯和碧斯卡两人已经用瞬间移动通过原先留下的气刻印回到了奥斯古环。
  此时的两人完全掌握的超级赛亚人4全功率，并且足以自行开启超级赛亚人4全功率。
  “谢谢啦，那个地方的确很不错呢。。”来到奥斯古环，卡俾斯和碧斯卡先找到奥斯古和莫比乌斯表示感谢，因为重力修行的缘故，她们还有着新的收获。
  比方说常态实力又往上提升了几个档次，相信现在就算是面对霞娅的超级赛亚人蓝，哪怕姐姐达到了所谓的全功率，她们也有必胜的把握。
  互相对视一笑，在奥斯古姐姐和莫比乌斯的祝福告别声中，二人回到了地球。

第27章 
宇宙的另一端，沙鲁浑身冒汗的站在荒芜星球的表面，虽然这里的气温很低，但是沙鲁的体温却高的异常，甚至徐徐升起热气。
  “哈、哈……”沙鲁猛地喘气，眼神充斥着压抑不住的狂喜。
  “啊哈哈哈哈哈哈！！！”沙鲁双拳紧握，狂笑道，“成功了！成功了！啊哈哈哈！！！”
  沙鲁一阵痴狂癫笑，原本的狂喜彻底变为疯狂，眼里满是疯狂的杀意。
  “叽！”七只小沙鲁一见到他们的父亲完成了最终的形态，自然也是高兴万分，连忙说道，“kiki！”
  “复仇？哦，对……”沙鲁被这么一提醒，瞬间清醒了许多，双手抱胸，就这么静静的站在原地，就像当初沙鲁游戏开始前的十天那样。
  “不急……对，不急……哼哼哼。”沙鲁冷笑着，能量逐渐向着腹部的位置汇聚，他眼里闪过刺骨的寒意，就连小沙鲁都感觉的到深入骨髓的恐惧。
  就在沙鲁有着属于自己的打算的时候，回到地球神殿的卡俾斯似乎感应到了一股熟悉的邪气。
  卡俾斯扭过头，向着南方看去，那里什么都没有。
  那股气息很熟悉，同时，也很强大。
  而碧斯卡同样感觉到了不凡的气，但是她一时间没有想到究竟是谁的气息。
  “那是谁的气？”碧斯卡问道。
  “是沙鲁。”卡俾斯回答，面色不由得多了几分凝重，“看起来他已经彻底掌握黄金形态了呀。”
  虽然因为距离太远，无法具体的感受到沙鲁的强度，但卡俾斯依旧能通过那不凡的邪恶气息断定沙鲁的大致战力。
  但沙鲁不是最主要的，现在最为严重的问题就是她们又感受不到霞娅的气息，也不知道霞娅的去向。
  好在天神殿上，娅卡的身影从神殿中走了出来，此时的娅卡穿着常服，但脸色却也异常的慌张，当看到两位妈咪之后，她也松了一口气，仿佛安心了不少：“呼——妈咪们都在呀。”
  见到许久未见的宝贝女儿，两位妈咪脸上也是露出了笑容。
  “小娅卡，最近过的怎么样？”碧斯卡笑吟吟的问道。
  “嗯……过的挺好的。”娅卡先是犹豫了一番，回答了碧斯卡的问题。
  卡俾斯招呼来娅卡，娅卡也走了过去，只不过此时的娅卡比俩人都要高出些许，如此这般，在外人看来娅卡才是卡俾斯和碧斯卡俩人的姐姐。
  卡俾斯久违的揉了揉女儿的头发，而娅卡也很是受用，发出嗯哼之类舒服的鼻音，而碧斯卡在一旁羡慕着，也伸出手来学着卡俾斯揉搓着女儿。
  娅卡也是来者不拒，反正俩人都是她的妈咪，只是多了个小妈咪，她需要点时间适应。
  待两人心满意足的放开，娅卡也想着跟两位妈咪分享自己的喜悦：“妈咪，我现在超强的！”
  卡俾斯和碧斯卡这次闭关修炼了三个月，完全不知道外面发生了什么事，但看娅卡这自信满满的模样……难不成这丫头已经突破超级赛亚人之神了？
  见两位母亲疑惑的模样，娅卡擦了擦鼻尖，随后叉腰挺胸，十分嚣张的表示：“我现在可是能打败妈妈了哦！”
  “哇，厉害了丫头。”碧斯卡毫不吝啬的送上了自己的夸赞，顿时来了兴致，“什么时候的事呀？”
  “我刚突破的时候哟！妈妈完全不了解我有什么招式呢。”娅卡得意洋洋的说道，“我的形态实际上可比妈妈的超蓝稳定多了。”
  “什么形态？”卡俾斯一时间没有结合娅卡的身份去猜测，但很快，她和碧斯卡就知道了答案。
  娅卡身上燃起桃红色的气焰，下一瞬间，化作超级赛亚人桃红。
  绚丽的颜色一经亮起，强大的气劲瞬间席卷而来，顿时让两人感到诧异。
  “哼嗯。”娅卡轻哼两声，随后说道，“按照妈妈的说法，我这可是成为见习界王神才能掌握的变身哦。”
  卡俾斯抵着下巴，仔细的打量着女儿在半空中摇曳的薄红色头发，点头道：“确实比超蓝好看了些。”
  “总感觉超级赛亚人的颜色多起来就感觉怪怪的。”碧斯卡吐槽道，她实在是无法想象，如果在战场上，众多不同变身的赛亚人一起变身的场景。
  有金色、绿色、蓝色、红色，还有薄红色，五颜六色的，都快能组出一道彩虹了。
  那场面……
  一想到这，她就感到一阵恶寒。
  “是啊，怪怪的。”卡俾斯赞同道，“但至少女儿也有力量了，不是吗？”
  碧斯卡点了点头，她对彩色赛亚人的恶寒实际上也只是外表而已，作为力量的本身，她并不讨厌。
  女儿能获得强大的力量，作为母亲的她们，也该感到高兴才对。
……
  与此同时，时之都内，霞娅通过凯茵的召唤，重新来到了这一片久违的都市，与上次来时不同，此时的时之都显得格外冷清。
  她此时的位置，就是龙珠的召唤祭坛，在这附近的就是一整片任务区，原先这里应该是人流最多的地方，此时只有寥寥几人匆匆而过。
  “霞娅。”凯茵带着十分厚重的黑眼圈，摇摇欲坠的站在神龙召唤台面前，但还是强撑着微笑跟着对方打招呼道，“你来了。”
  看着凯茵疲惫的模样，霞娅知道凯茵一直忙于调查德米古拉手下消失的事件，这事关所有平行时空的安危，估计在时之都的这几天都没有合过眼。
  “注意休息，别在抓到德米古拉之前自己的身体就先垮了。”
  霞娅有些担忧的说着，顺便凝聚神之气息，附着在凯茵身上。
  神之气息比起凡人气息，除了更为浓稠和强大以外，还有着诸多神奇的能力。
  诸如：快速治愈伤口，还有消除疲劳，养精提神的作用。
  顺带一提，神之气息的味道还是薄荷味的，目前只有霞娅从自己的神之气息中嗅到了这股清凉的味道。
  “多谢关心……”
  时之界王神也有着不少神奇的能力，虽然也能恢复身体和疲劳，但依旧会消耗魔力，长此以往，精神上的疲劳是必不可少的。
  凯茵很没形象的打了一声哈欠，她到也不在乎在霞娅面前丢掉淑女形象，随着霞娅的气息缓缓扑来，她小巧秀气的鼻尖耸动，嗅到了一股清凉的气息，只感觉自己精神恢复了不少，积攒的疲劳被一扫而空。
  “咦？”她有些疑惑的看向霞娅，慢半拍的小脑袋一下子想了起来——神之气息也有不少特殊能力。
  也不怪她，毕竟她也不经常与拥有神之气息的强者接触，自己的那点神之气息根本比不过霞娅这般浓郁。
  既然神之气息能消除疲劳，那岂不是说……凯茵看向霞娅的眼中闪着光，恨不得下一步将她吃干抹净一样。
  霞娅看出了凯茵想要将她的气息留在身边提神醒脑，继续高强度工作，看着还未消除的黑眼圈，没好气的说道：“别想了，这办法只能暂时缓解精神疲惫，用多了该困还得困。”
  说罢，还在凯茵面前凝聚出了一面镜子。
  “哦……”看着镜子里的仙气满满的自己，凯茵瞬间气馁——计划还没开始就胎死腹中力。

第28章 
凯茵将霞娅带回时之巢，一边走霞娅一边表明来意。
  她是为了更为稳定的合体耳环而来。
  这个问题对于凯茵来说比较简单，她去取几个自己备用的来就好，最后凯茵和霞娅来到存有时间卷轴的藏卷室内。
  凯茵踮起小脚尖，较小的身体努力抬起，似乎是差点才能够到上边的卷轴。
  明明可以飞起来的呀。
  霞娅无奈捂额，看的出来凯茵跟这个柜子杠上了。
  最后，还是霞娅帮凯茵拿到了柜子上的卷轴。
  “差点就拿到了。”凯茵嘟着嘴，似乎很不开心霞娅的帮助，如果换在平常，凯茵肯定要让霞娅帮忙打理时之巢。
  “本来我打算联系你来着，不过正好你来，有些东西我也该跟你说说了。”
  凯茵将书卷给了霞娅，说道：“如果我没有记错的话，你应该是学了亚德特拉星人的斯啤利托侦查术，是吧？”
  “对啊，怎么了？”霞娅点点头，她学会斯啤利托侦查术并不是什么秘密，只是她从来没有跟凯茵说过而已，至于对方是怎么知道的，毕竟是时之界王神，对时间卷轴还是有着属于她的权限，偶尔看看也能知晓别人的情况。
  “这个你拿去看吧，上面记载了时之都对神之境界之后的分级，虽然不是很准确，但是大体上没什么问题，看了之后，你的斯啤利托侦查术就能在神之境界上面用了。”
  “更新知识库吗？”霞娅半开玩笑的打开了卷轴，霎时间，卷轴发出光亮，信息顺着光柱涌入脑海之中。
  而由时之界王神凯茵编撰神之境界分段等级化作知识刻印在霞娅的脑海里，霞娅原本开玩笑的模样变得认真了许多。
  利用对比与判断整合起来的力量模型，彻底与霞娅的斯啤利托侦查术融合在了一起。
  模型的最底层，则是初入神之境界的模样，也被成为人神，最为典型的就是超级赛亚人之神孙悟空，这应该是原著里面的孙悟空……虽然他的超级赛亚人之神很强大，但在人神之境只是中间的位置。
  在他之上的超级赛亚人蓝，虽然身上燃烧的神之气息很是猛烈，但霞娅知道，这种形态下发挥不出多少实力来。
  也正迎合了她的想法，身上没有丝毫气息的超级赛亚人蓝站立在常态超蓝的顶上。
  只是让霞娅感到意外的是，完全超蓝的身侧还有两人。
  合体后的神之壁扎马斯，以及全身通红，赤红色火焰裹挟湛蓝火焰的孙悟空。
  超蓝界王拳！居然真的存在？
  顺着人神，她还能看到之后的境界，第二神之境界便是破坏神，而接触到这个境界的存在，便是动画里的深蓝贝吉塔和破坏神托破，自在极意功兆的孙悟空，以及身上燃烧着灼红气息的界限突破超级赛亚人4。
  霞娅继续往下看，找到了许许多多熟悉的身影，其中就包括破坏神们。
  模型最高层也就是第三境界，只有天使们，也就是说这是天使的境界。
  霞娅来回翻找，却没有找到那个较为熟悉都身影。
  第三境界，没有大神官吗？霞娅默默的想到——或许是大神官已经超越了这个阶段了吧。
  模型里只有三大阶段——人神，破坏神，还有天使。这样的分级都是最为简单也是最为她熟知的体系。
  而在凯茵的区分中，每个大阶段又分成九个小数字来分段各种等级的强者，也更方便霞娅记忆。
  不得不说，就算有时之卷轴，要考据这样的力量体系也是十分麻烦的，霞娅也佩服凯茵能测量出来。
 “原来是这么分级的呀。”霞娅抿嘴一笑，有了凯茵的分级制度，她也好判断自己与顶尖强者之间的差异，少女对凯茵答谢道，“谢了，凯茵，帮大忙了。”
  “这没什么，小事而已。”凯茵红着小脸傲娇的挥了挥手，但看起来也是接受了霞娅的答谢。
  随后她想起来霞娅来找自己的目的，一想到现在去拿耳环还有点麻烦，干脆摘下自己耳朵上的耳环，小手握住伸直，交予霞娅。
  霞娅接下耳环，看着这俩和塔波拉耳环一模一样的绿色小球耳坠，她一时间陷入了思考——这跟原版的塔波拉耳环到底有什么区别。
  毕竟原著里面界王神对自己的能力可自信了，结果还不是翻了车，打自己的脸。
  看出了霞娅的疑惑，凯茵意识到这是霞娅对她身为时之界王神能力的不信任，气急败坏的跺脚道：“你不能因为你们宇宙的界王神能力差就怀疑我呀，多少也要信任一下我的能力啊！这是偏见！这是偏见！”
  “啊……抱歉抱歉，不是有意的。”霞娅赔笑道，突然想起自己不自觉的将凯茵跟原著里面不怎么靠谱的界王神们串联在一起了。
  毕竟凯茵虽然是界王神，但能力特殊，在她了解的超宇宙中，凯茵也是相当靠谱的存在。
  未来特兰克斯就是她摇来的。
  至少能力方面确实可以信任。
  “哼！”凯茵傲娇的撇过头，就在霞娅打算进一步的跟凯茵道歉求原谅的时候，凯茵却伸出一根手指，抵在霞娅水灵灵的少女粉唇上。
  凯茵睁着一只眼睛，像个傲慢蛮横的小公主，说道：“时之界王神的塔波拉耳环相比较一般界王神的塔波拉耳环，带有时空性质，戴上这个耳环的凡人可以使用时空间的能力，比如自由的穿梭在过去与未来——界王神还要时之戒指才能穿梭时空呢。”
  “因为采用时空锁定的技术，它同时存在现实与亚空间当中，一方破碎就会快速修复，不同时破坏现实与亚空间的耳环，是无法摧毁耳环的，同时因为时空的稳定性，它比你想象中的要坚固的多。”
  霞娅一听到凯茵如此高谈阔论，随即捏紧拳头，结果发现自己还真捏不碎这个耳环，她能感觉到自己的力量附着在耳环外表的能量所阻拦。
  “看吧。”凯茵骄傲的擦了擦自己的鼻尖，随后继续为霞娅介绍这个耳环的独特之处。
  在性能上耳环链接亚空间，能不断的从中汲取能源补充给使用者，只要耳环不被摧毁就会一直如此。
  “你是哪来的天之志雷马？”霞娅一听到这个设定不由自主的吐槽道，这倒是让凯茵小小的愣了一下。
  “你说什么？”凯茵问道，疑惑的小表情可爱极了。
  “没什么。”霞娅撇过头，赶紧岔开话题，“继续吧，让卑微的我听听伟大的时之界王神大人最强大的造物能力吧。”
  凯茵虽然疑惑，但听见霞娅这么吹自己还是挺开心的，于是继续说了下去。
  在防御上，除非能同时摧毁时间与空间的冲击直接作用在耳环之上，否则就算耳环伤痕累累，也能快速复原回来，简单的来说就是能承受天使级别的战斗。
  至于凯茵是怎么得知这个结果的，实际上还是通过时之龙珠得出的结果，虽然龙珠召唤出来的神龙没啥战斗能力，但是祂的测算能力是母庸置疑的。
  后续从时巡贝吉特身上还得出了许许多多的数据结果也是喜人的——比方说在合体后的魔力是作用在合体人身上，所以即便耳环被摧毁，合体后的两人依然不会提前解体。
  唯一的缺陷就是无论是怎么样都存在，合体时间都只有客观上的一个小时，就连界王神也是如此，虽然能提供源源不断的魔力在其中，但凯茵还是做了这么一个限制。
  至于为什么这么设定……
  “我可不想跟别人合体结果这辈子都分不开。”凯茵像是想到了某位界王神前辈的遭遇一样，不免得感到一阵恶寒。

第29章 
  后来霞娅又做了几次实验，即便霞娅变身成超级赛亚人蓝都无法捏碎耳环，按理来说超级赛亚人3全力爆发就足以撕裂空间，更何况更为强大的超级赛亚人蓝。
  凯茵也是很意外霞娅能这么快变身成超级赛亚人蓝，随着霞娅的能量巨幅爆发，全部涌向掌心，在霞娅手上附近的的空间震荡，虚空阵阵破碎，但她仍然能感受到其中的耳环依旧完好无损。
  张开一看，耳环完好无损的躺在掌心，只是耳环周围的空间壁也只是产生了细微的裂痕，整个耳环周围的空间像是互相咬合锁定了一样，很难依靠单纯的力量将其撕开。
  虽然继续下去耳环一样会破碎，但霞娅知道自己无法摧毁耳环——她还没有摧毁时间的能力。
  很快，耳环周围的空间壁又恢复成了原样。
  “哇噢。”霞娅感到十分意外，惊呼一声，随后湛蓝的头发放下变回常态的黑色，眼睛直勾勾的看着平静躺在自己掌心的耳环，眼眸中带着不可思议的神色看向凯茵，问道，“你这不多造几个盾牌？”
  凯茵抱着胸，似乎还在不爽霞娅先前的不信任，但眉毛还是无奈的舒张开来，带着叹气说道：“空间越小越容易锁定加固，把一个耳环做到这种地步已经是我的极限了，现在是个人对拳都能打碎空间，稍微超出破坏神的上限就会震碎正常的塔波拉耳环，我哪会放心那些界王神的产品。”
  “确实，比起一般界王神，凯茵你可厉害太多了。”霞娅伸出手下意识的给凯茵摸摸头，但很快就意识到凯茵不太喜欢别人把她当成小女孩看待，但是手却已经摸到凯茵的脑袋上了。
  发丝柔顺的触感传来，但或许是有段时日没有打理了，摸起来得有点乱糟糟的。
  少女这才意识到自己的动作对凯茵不太友好，原本揉搓凯茵的玉手迅速回收，不好意思的说道：“抱歉呐，在家里习惯了。”
  谁知紫皮女孩却只是摇了摇头，摆出毫不在意的模样说道：“没事，这些就当是你以前救我都谢礼了，之前事态紧急，没来得及向你道谢。”
  可惜，脸上两边的殷红却是出卖了凯茵的内心。
  有些害羞霞娅这般亲昵的动作，但也不反感。
  在一个多月前，霞娅站在她身前的身影依旧令她仰望，或许她追不上对方的脚步，身为时之界王神的她也不该去追逐。
  “好了好了，赶紧回去吧，卡俾斯还在等你呢。”凯茵对霞娅下达了逐客令，迫切的想要霞娅离开，“用我的耳环就能回去。”
  “啊，也是。”霞娅也觉得自己应该回去再说，卡俾斯还在家里等着自己，本不应当停留太久。
  戴上凯茵的耳环，霞娅顿时感受到了前所未有的奇特感受，单手一挥，在虚空上开启了一道虚无之门。
  近乎同时，一道身着黑色长袍的人影浮现在她的眼前。
  杀意弥漫，绚丽的桃红色气焰浮现，阴翳人影抬起的手上缠绕的气焰凝聚成刃，崽门前浮现的那一瞬间，直接冲着霞娅杀来。
  “危险！”凯茵也没有想到霞娅打开的时空通道里面会浮现出这般危机，赶紧调动魔力准备帮助霞娅脱离危机。
  散发强横无比的气劲迸发，一下子吹着凯茵完全睁不开眼，当她再次睁开眼时，霞娅已然变身成超级赛亚人蓝，右手抬起，湛蓝的气剑横在跟前，拦下了阴翳之人的袭击。
  两柄剑刃相撞的瞬间，浩瀚冲击爆发开来，以对撞的二人为中心，藏卷室地板皲裂。
  时空之门关闭，霞娅右臂收拢，赫然一挥，巧劲吸纳的力道一同爆发开来，仅用一击便震碎了袭击者的刀刃，产生的冲击直让对方以凯茵看不清的速度倒飞了出去。
  “hong！”的一声，他的身体撞上书架上方的墙上，身体完全嵌入其中，一时间灰尘飞扬，淹没了他的身影。
  “呵呵，没想到居然还有一个我不认识的家伙在这里。”袭击者发出熟悉的声音，但却异常阴冷无情。
  看来对方的目标是凯茵了。霞娅听到对方的话，顿时做了这么一个判断，细长的眉间紧锁，实则内心一阵后怕，如果不是她正好在时之都，恐怕对方的目的就是凯茵了。
  凯茵也是明白了对方的目的，但时之都的防御系统没有漏洞，对方究竟是怎么知晓霞娅开门的位置再发动袭击的。
  “很意外是不是？”
  石灰散落，袭击者将身体拔出墙体，落在地上扎稳脚跟，破烂的长袍脱落，露出来原本的模样。
  凯茵看清了来人的模样，顿时惊呼道：“孙悟空？！”
  不，不对，袭击之人虽然顶着孙悟空的脸，但是所展现的形态却是桃红，身着墨嘿武道服，右手食指上还带着界王神的时之戒指——这分明就是黑悟空。
  一个坚持消灭人类就是正义的偏执疯子！一个偷走了孙悟空身体的偷盗者！
  “别惊讶呀时之界王神。”黑悟空亮了亮指尖的时之戒指道，“时之戒指虽然无法找到时之都的后门，但要找到某个时巡留下的穿梭隧道这可太简单了，只是你的运气真好，使用时空穿梭的人居然不是你。”
  凯茵听完瞳孔地震，不可置信的说道：“这不是时之戒指能做到的！时之戒指明明只能在由自己宇宙延伸出来的宇宙中使用才对！”
  “那你下地狱苦恼去吧！肮脏的神！”桃红黑悟空出其不意的向着凯茵单手出波，气功在半空划出一道鬼魅的痕迹，绕过超蓝少女，直冲凯茵而去。
  得手了……黑悟空内心狂笑着，他又杀死了一个守护人类的肮脏的神。
  但眼前的超蓝少女单手成掌，原本偏移的气功波突然被某种力量牵引，来到了女孩的掌心。
  黑悟空还不知道发生了什么，但他又再次看向了这个多出来的超蓝少女，说实话，他这次来的仓促，并没有做过多的准备，并不认识对方。
  霞娅散去黑悟空的气功，严肃的目光直视眼前的黑悟空，但是没看到他的耳环，不免有些疑惑，顿时觉得对方的身份可能没自己想象的那么简单，但不妨碍少女在心中为他划下死刑。
  少女发出寒意的质问：“你是谁？”
  “哼哼……”黑悟空拍了拍衣领上的灰尘，看向霞娅的死灰色眼眸中带着对人类傲慢与偏见，“掌握强大力量就敢对我呼来喝去，果然人类就应该被毁灭。”
  一听到这语气，霞娅就确定来人一定是扎马斯了，又被他说的话气笑：
  “乐了，你这样偷袭别人还不成的孤儿铁废物也好意思说毁灭人类，我看是你的脑子应该放洗衣机里搅两下，说不定进点水还能让你清醒点。”
  霞娅开口就骂，粉唇叭叭动着，身体却向着凯茵的位置移动，将其护在自己的身后。
  “你……”黑悟空何时见过此般粗鄙之语，更何况这还是霞娅随口就骂出来的，练构思都省略了去。
  黑悟空一时间牙关紧锁，眼睛布满血丝，恨不得杀了对方，用着孙悟空的脸做出如此这般面目狰狞的表情，实在是让两人感到不适。
  “凡人果然不应该拥有这么强大的力量，神的力量，本只有神才能驱使！”黑悟空嘶哑着声音怒吼道，全身桃红色的绚丽气焰爆发，双腿并拢飘起，十足自信的抬起胸膛，双臂一张，抬头带着蔑视的眼光看向霞娅，炫耀似的说道，“看呐，我只需要适应一下这具身体，就能展现出这般强大姿态，这就是神的颜色——多么美丽呀！凡人没有资格玷污这份力量！”
  凯茵面露难色，眼前的黑悟空，也就是扎马斯虽然出现的突然，但毕竟是候补界王神，还在霞娅面前说出这么脑瘫的话来，让她羞愧难当。
  霞娅也受不扎马斯的傻卵中二病，粗口成脏：“美你妈了个比，扎马斯你就是歌姬吧！”
  “粗……”黑悟空还没来得及说话，霞娅的身形已经行动了起来，脚底的白色气劲缠绕，瞬间让霞娅起步的速度快到让准备骂人的黑悟空刚刚反应过来——只见原地还留有霞娅的残影，湛蓝色的少女就来到了对方跟前，蓄意已久的左拳顷刻间轰出。
  纤弱的拳头在黑悟空眼前逐渐放大，黑悟空下意识的汇聚全部的气力挡在面前，只稍刹那，黑悟空感觉到脑袋与身体分离的错愕感，但那也只是一种错觉，他被霞娅狠狠地在脸上打了一拳。
  冲击再次爆发，近乎撕裂空间，整个藏卷室摇晃动荡，仿佛随时都有可能倒塌了一般。
  气防御被她打碎了？！
  黑悟空随即反应过来，左手手刀成型顷刻间刺向霞娅的脑袋给予还击，可谁知霞娅的速度快他一步，一手收回，空闲的右手如同藏匿的水蛇埋伏猎物许久，迅速探出，抬起的右手稳稳当当的夹住袭来的气刃。
  只差毫厘之距就能攻击到霞娅，但这已经是事不可能了，霞娅脚跟落地，迅速后移半步，同时右手一扔，黑悟空被自己来不及收起的力量甩的失去平衡。
  怎么回事？她是怎么知道自己是怎么攻击的？
  黑悟空目瞪欲裂，还来不及思考，腹部又是一阵剧痛袭来，黑悟空整个身体犹如高射炮弹一般飞了出去。
  直接被轰飞出了整个藏卷室，墙壁破碎，书柜倒塌，卷轴散落一地，又是“dong！”的一声直接黑悟空的身影狠狠地撞在在了时之巢的屏障上，整个时之巢因此都震动了数下。
  霞娅的左拳飘着徐徐纯白阳劲，她刚刚迅速击中了黑悟空的腹部，调整好角度向上打飞了去，才没卷轴让装有卷轴的书架损坏，只是这么大的动静，卷轴只是散落一地也算她保护的好了。
  霞娅知道，黑悟空与自己虽然有着十足的差距，但只要对方认真战斗起来，自己短时间也拿不下对方，也就只能趁其不备出手偷袭对方，但黑悟空依旧防住了自己的一次攻击。
  有神之气息的保护与支撑，刚刚那一招还不足以杀死黑悟空，更何况霞娅留着他的命还有用。
  “我去解决他，你在这里不要乱动。”霞娅叮嘱的语气轻柔中带着绝对的自信，分出一部分气息笼罩住惊慌失措的凯茵，场景又如初遇德米古拉一般，只是不同的是，这次的霞娅变得很强！
  霞娅成为超级赛亚人蓝已有半年之久，自然也藏着属于自己的底牌！
  霞娅缓缓飘起，她不太放心凯茵，在战斗中更要谨慎关注凯茵这边一些。
  看着如今依旧挡在她身前的霞娅，虽然比起孙悟空和贝吉塔他们十分纤瘦。
  但在凯茵觉得，眼前的少女跟悟空贝吉塔一样——依旧是她能托付信任的存在。

第30章 
蓝发少女的身影渐渐从破损的房屋中浮现，闭上双眼，伴随着一次深沉的呼吸，身上燃烧的蓝色气焰逐渐消散，彻底融入了她的身体当中。
  完全将超蓝浩瀚无际的能量纳于体内，将力量发挥到极致的形态。
  但与正常的超级赛亚人蓝不同的是，霞娅再次睁开的眼眸，瞳孔中流转着彩色霞光，散发着神秘的气息，与超级赛亚人之神结合神秘形态时一样，将超级赛亚人蓝与神秘形态结合，从而达成全功率超蓝状态！
  “……”桃红形态下的黑悟空从墙中拔出自己的身体，在烟雾中显现，他知道，自己被德米古拉坑了，情报里面可没有告诉他有这么一个强大的存在，哪怕是名字都不知道。
  “该死！他耍了我！”黑悟空恶狠狠的骂道，身上燃烧的桃红色气息一下子迸发开来，直接将身后印着人形的墙壁震出一道岩盘深坑，顺带吹散了周身的尘埃，目光凶狠的盯着霞娅。
  还未等霞娅做好准备，黑悟空爆发气息，化作残影笔直的冲了上来，就在霞娅跟前一道身位，单手成刃，气刃成型，威力极大的斩击砍向霞娅。
  霞娅两手如蛇潜影探出，绕过气刃，两只掌心抵住黑悟空的手掌的“刀身”，缓缓一扯将黑悟空的力道尽数吸纳，随后单手一抡，直接将黑悟空的力道加以自身的力量再次返还，直接将他摔了出去，黑悟空根本收不住力道气刃直接向着黑悟空的脖颈袭来。
  “呃！”黑悟空急忙将气刃收回，空中受身，落地后空翻一连串跳跃直接拉开自己与霞娅的距离，架出防御姿态，双目死死地盯着霞娅。
  额头上冷汗不断冒出，他险些就要自刎而死。
  黑悟空看不出霞娅究竟使了什么力量，但他很清楚自己这具身体的力量，居然被一个看起来只是普通女孩子的少女给反制了。
  这到底是什么怪物！
  “不攻过来吗？那我可要攻过去了。”霞娅微微一笑，无形之中形成的压力死死地将黑悟空的内心压制。
  黑悟空更为诧异，他根本就不清楚为什么霞娅有着这么强大的力量，而如果霞娅进攻，那自己还有反击的余力么？
  霞娅双腿微屈，湛蓝色的气息爆发，只是黑悟空眨眼的功夫，闪身来到了他的面前。
  至于腰间纤瘦的拳头笔直轰来，黑悟空不敢对撞，双手交叉于胸前，霞娅的直拳裹挟着白风，直挺挺的打在黑悟空的手臂上，没有任何能力与招式，只是普通的全力一击。
  “peng！”的一声空爆过后，黑悟空仅仅是退了数米，随后强风吹拂，刮过黑悟空的脸颊。
  黑悟空愣在原地，他分明感觉到霞娅的力量并没有刚刚单手旋转自己时候那么大。
  “好久没有这样子战斗了，陪我玩玩。”霞娅再一次拿出了还未达到顶峰太极境时的超级赛亚人战斗的姿态，打出去还没有收回的手成掌，对着黑悟空挑衅的勾了勾手指，笑吟吟的说道，“继续啊。”
  “混蛋……”黑悟空咬牙切齿，双拳紧握，他居然被这女人小看了，蛐蛐人类雌性……
  霞娅身影闪烁，再次来到黑悟空面前，连续轰拳杀出，拳头化作残影，直冲黑悟空而去，而黑悟空在挨打了两拳，身形倾斜，随后迅速迅速反应过来，霞娅的第三拳袭来，黑悟空抬掌挡下第三拳。
  “哈！”霞娅脚底转动，迅速收回拳头，同时回旋一脚直接踹向黑悟空的脑袋。
  这么大破绽的招式黑悟空自然接的住，双手抬起护住头，回旋踢击迸发出强大的力量，直接将黑悟空踢开，向着身侧滑出数米，但也就仅此而已，黑悟空稳住身形，他感觉到霞娅的力量不比他高多少，超级赛亚人桃红比起超级赛亚人蓝的优势就是对气息的极度控制！
  如果把握时机，他就还有机会！黑悟空眼神凌厉起来，内心盘算着该如何取胜。
  “嚯。”霞娅自然是注意到黑悟空的神色变化，她知道，对方已经打算拼死一搏了。
  积蓄着力量，黑悟空身体一低，双腿微屈，霞娅在瞥见黑悟空打算的时候，就已经架起防御姿态，她的耳环轻动，黑悟空的气息赫然接近，燃烧着桃红色气焰的拳头，猛然挥去！
  拳头裹挟着强风，拳峰直指霞娅面门。
  霞娅早已在黑悟空行动的刹那有所防范，双手上下错开，仿佛有一道旋风在霞娅掌心流转，双手一划，顷刻间一道无形的力量将黑悟空的拳头偏移，拳峰擦着霞娅而过。
  霞娅在黑悟空震惊的眼神中，擒住黑悟空的手，以卷起风暴的抓住黑悟空回旋甩动。
  “哦哦哦！！！”在黑悟空都惨叫声中，霞娅最后一把将他朝天上丢了出去。
  黑悟空在半空稳住身形，还未等他彻底站稳，霞娅的身影再次闪烁，眨眼间就来到了他的后上方，双拳举过头顶成锤，后弯蓄力。
  “peng！！！”十分巨大的力道冲击折黑悟空的脊背，整个人如脱膛的炮弹，又一次轰在了大地之上。
  “轰隆！”的一声，更说掀起无数道碎石与尘埃。
  “好强……”凯茵将这场战斗尽收眼底，看起来就像是黑悟空单方面的挨打，它无论怎么样努力，都无法伤到霞娅分毫，霞娅的战斗方式在战斗中能更容易将自己置于优势地位，同级别情况下是霞娅占据了优势。
  更何况总体实力上低于霞娅的黑悟空呢？
  黑悟空颤抖着身体顶起石堆，碎石从他的身上逐渐落下，虽然狼狈，但所受的伤也只是擦伤。
  霞娅低着头带着蔑视的目光看向黑悟空，笑道：“还有什么本事建议拿出来，待会你可就没机会了。”
  本事？还能有什么本事！那该死的家伙根本没有力量让我施展全部的实力！
  “去死！”黑悟空受不了他所认为卑劣生物——人类的嘲笑，抬手就是两发威力巨大的黑金光球，撕裂虚空，以数个不同的方向轰向霞娅。
  霞娅双手抬起，如水中游鱼回旋，甚至都没有气劲浮现，直接将朝自己袭来的各方光球全部拦截。
  黑悟空见状，双腿紧缩，向地上的一踏，再次将本就碎裂的土地变得更为稀碎，气息爆发，还未等空爆声传来，他就已经提着气刃杀到霞娅面前。
  “死！”黑悟空身影分化六道残影，手握镰刀，分别从六个方向斩向霞娅，企图封死霞娅的防御死角，最为凝实的身躯直指心脏，六影袭杀，而真正的杀机却不是最为凝实的本体。
  “sin！”气镰刀划破虚空产生的声爆，行进的风刃撕裂出次元裂缝贯彻整座时之巢，让整座时之巢动荡不已，在时之巢的结界上方，丝丝皲裂向着四周蔓延开来。
  恐怕只要再来一下就能彻底击碎整座时之巢，但是单纯的打碎这个空间毫无意义。
  那女人在哪！黑悟空紧握着镰刀警惕的用余光查看四周，空间的碎片缓缓落下，黑悟空瞳孔一睁，脚步扭转，挥起镰刀杀向右身侧。
  镰刀未落，刀柄被一只弯曲度纤细手臂死死地抵住。
  霞娅拦住攻击的那一刻，另一只凝聚了黑悟空气息的手臂直击而来，黑悟空早有防备，脚底一扭，侧身躲闪，拳头挥空，霞娅则是乘机抓住黑悟空的镰刀，终止了黑悟空远遁逃跑的计策。
  黑悟空被猛的一拽，二人在力量上终究是有些差距。
  反应真快。霞娅心里夸奖着，但手上的速度可一点都不慢，另一只手上残留的黑金气息瞬间回旋凝聚于掌心，湛蓝色的光芒绽放闪耀之际，霞娅的攻击赫然推出！
  湛蓝色的光辉频闪，黑悟空根本没有反应过来，就被霞娅闪了双眼，还为来得及叫喊，霞娅三指并拢，强大的能量洪流顷刻间从霞娅的指尖涌出。
  “贯破！！！”
  螺旋裹挟折柱形的湛蓝气功在黑悟空眨眼间成型，好似贯穿天地的利刃，没有丝毫的阻拦笔直的贯穿黑悟空的身躯。
  “啊啊啊啊！！！”伴随着一声凄厉的惨叫，强大的螺旋光柱拽着黑悟空远去，霞娅单手一挥，螺旋光柱狠狠地把黑悟空狠狠地摔在地上。
  黑悟空狼狈痛苦的卷曲倒在地上，额头上虚汗狂冒，腹部冒着白烟，还能看到漆黑的洞口，头发重新变回黑色，已然从超级赛亚人桃红姿态下退了出来，人也晕死了过去。
  战斗结束，霞娅完胜。

第31章 
  霞娅从半空落下，看着对方痛苦不堪的模样，冷着脸，嘲讽道：“这就是你所谓的力量？笑死人了。”
  随后抬起手，神之气息灌入掌心，随后凝聚成一道透明中流着七色霞光的气息在掌心，在霞娅的操控下，霞光化作阵阵水波四散而开，这抹带有神之气息的光彩覆盖在曲卷在地上痛苦不堪的黑悟空身上。
  霞光散发出温热的气息，伴随着黑悟空持续不断的喘息声，而原本腹部上洞穿的伤口正在快速愈合，直到剩下一个印记。
  就在黑悟空震惊之余，霞娅手指的气息汇聚，散发出阵阵蓝光，面带嘲笑，语气阴阳怪异的问道：“你是不是觉得很惊讶？蛐蛐凡人竟然能使用神的力量？”
  “你……”黑悟空脖颈青筋暴起，眼里充斥着杀意，下一刻就要变身超级赛亚人桃红杀死霞娅，但气息运转流经腹部的刹那，一阵撕裂般剧痛从腹部传来，黑悟空面色一僵，不可置信的低头一看，腹部早已经献血横流。
  抬起头，吐出一口鲜血，又十分痛苦的向前倾倒，霞娅脚步轻踏，身影一闪，躲开黑悟空的身子，任由对方倒在地上。
  “你不会以为我是那种天真到能帮敌人治愈伤口的笨蛋吧？”霞娅嘴角一抿，脸上依旧挂着微笑，只是这样的笑容在黑悟空看来，无异于嘲笑。
  “你这混蛋……”黑悟空咬牙切齿的骂道，他不甘被人类重创，但那又如何，他的生死完全被霞娅掌握。
  “说吧，是不是德米古拉那货派你来的？”霞娅就这么站在黑悟空的身旁，马尾摇曳，尾巴围绕在纤瘦的腰间，仿若掌握生死的神灵，居高临下的看着濒死的黑悟空，抬手之间再次治愈了他的身体。
  纤细修长的翠指闪烁寒芒，直指黑悟空，疑惑的问道：“如果是你这家伙的话，应该不屑于同他合作才对。”
  “到底是发生了什么？让你对他这么忠诚。”
  “切……”黑悟空咬着牙，根本没有打算配合的想法。
  见此，霞娅也是叹了一口气，随后注意到有两道人影赶来。
  “霞娅姑姑？”未来悟饭一见到霞娅便脱口而出，他虽然跟霞娅只有一面之缘，但也知道眼前跟卡俾斯姑姑长相相似的女人，也正是卡俾斯姑姑的妻子，霞娅。
  在未来悟饭身边的另一个人，则是眉头紧锁的特兰克斯。
  此时的二人实力相比以往也有了极大的增强，此时的模样也是刚刚修炼归来的模样。
  虽然未来悟饭看到倒在地上的黑悟空，满脸错愕：“爸爸？！”
  随后仔细感受对方身上的气息，却发现根本不是他父亲的气息。
  “他不是悟空。”霞娅摇了摇头，小腿一动，一把将躺在地上动弹不得的黑悟空直接踢到了未来悟饭的身边。
  未来悟饭下意识都伸手接住对方，黑悟空恼怒，挣扎着一个翻身又滚下地面。
  “那他是……”未来悟饭问道。
  “他是扎马斯。”此时的凯茵也从破损的藏卷之室走了出来，一边用魔法检查着黑悟空的记忆，一边对着未来悟饭介绍着黑悟空的来历，“一个用超级龙珠夺走你父亲身体的家伙。”
  “滚开！滚开啊！”黑悟空尖叫着，这让凯茵很疑惑，自己提取记忆的魔法对施术者也没有副作用啊。
  “安静。”霞娅一脚踩在黑悟空的脸上，一下子将对方按进土里，脚踝扭动，鞋子还不断的摩擦着，“别以为你什么都不说我就猜不到你跟德米古拉的关系。”
  就凭借扎马斯瞧不起除了神以外所有生物的性格，和德米古拉合作也绝非他所愿，眼前的黑悟空无非就是被德米古拉用手段控制的可怜家伙罢了。
  “呜呜！！”黑悟空苦苦挣扎，可完全敌不过霞娅的力量。
  看着霞娅姑姑踩着跟自己父亲长的一模一样的黑悟空，未来悟饭有一种说不出的别扭感。
  将黑悟空诞生的过程一五一十的跟着未来悟饭说明之后，她的魔法完全消失了。
  “嗯？”凯茵疑惑的看着自己的双手，她的魔法居然失效了。
  “德米古拉在他身上下了禁制，我提取不出他的记忆。”凯茵叹了一口气，她在魔法的造诣上已经比不过德米古拉了。
  感觉自己除了被大家保护，好像没有一点用处啊。
  “哈哈哈——有本事杀了我啊，想探我的记忆，门都没有！”还在霞娅脚下的黑悟空气焰也嚣张了起来，对着四人中体型最为娇小玲珑的凯茵怒吼道，“你这个帮助人类的叛徒！神的chi……额啊！”
  黑悟空话还没有说完，霞娅再次抬起一脚踩在了他的脸上，黑悟空的脸直接凹陷了下去，葱葱钰指光芒大盛，姣好的面容嘴唇微张，不带一丝感情的说道：“那你还是别活了。”
  蓝色光芒在黑悟空眼中愈发强烈，黑悟空怒目圆瞪，只能等待死亡的宣判。
  灼热的螺旋光束射穿黑悟空的心脏，穿透尘土，洞口四周化作熔岩，黑悟空顷刻间就失去了生机。
  果断迅捷，一点都不留余地。
  而黑悟空的尸体，也逐渐化作飞灰，隐入虚空消失不见。
  “还是什么线索都没有。”凯茵叹了一口气，脸色显得十分颓废，现在他们就算能大致猜到黑悟空被德米古拉所控制，他们也没有办法阻止德米古拉。
  “这里也不安全了，德米古拉能带来黑悟空一次，也能带来第二次。”一直在一旁围观的特兰克斯说着，“凯茵大人没有什么战斗能力，让她独自在时之都也我不放心。”
  “嗯……”未来悟饭点了点头，此时他跟特兰克斯的力量还是太过弱小，事到如今，他们所面对的敌人已经不是他们能解决的了。
  两人都不约而同的看向霞娅，眼里想说什么，也不言而喻了。
  “喂——你们该不会是想让我去麻烦霞娅吧？”凯茵倒是看出了两人打着什么算盘，无非就是想让她呆在霞娅身边，毕竟霞娅此时的力量保护她免收德米古拉的侵害也不成问题。
  但问题不在这啊！
  自己身为时之都的领导者，居然还要去麻烦身为前时空巡逻员的霞娅，那她这个领导者当的也太失败了。
  “要我保护凯茵也不是不可以，不过凯茵得跟我回去才行，我不可能一直留在这里。”霞娅无所谓的说道，她不介意对凯茵伸出援手，毕竟对方也帮了她很多忙，她蹲下身，与凯茵平视，双手抱腿的对凯茵问道，“能去我那边吗？”
  看着霞娅阴柔中带着徐徐英气风飒的姣好面容，不带半丝虚假的诚挚目光，凯茵一时间犹豫了。
  去吧。
  内心有一道声音不断的诱惑着她，就像是人类神话中不断勾引亚当夏娃偷食禁果的蛇，不断撬动她的心墙。
  这也是没办法的事情嘛，呆在霞娅身边是最安全的。
  对啊，去霞娅那边也只是公务而已，没什么大不了的。
  凯茵低着头，像是刻意隐藏自己的羞愧难当的脸色，结结巴巴的说道：“那、那就去吧……反正、反正只需要带走卷轴就好……”
  “嗯。”霞娅回应凯茵一幅温暖的微笑，让凯茵一时间陷入了呆滞之中，就连飞红的小脸也直挺挺的暴露在日光之下。
  好在，一旁没有谈过恋爱的两位混血赛亚人还在为霞娅答应保护凯茵的请求而开心，丝毫没有注意到凯茵的异样。
  霞娅在内心摇了摇头，她将凯茵的一切尽收眼底，但即便知道了凯茵的心，她也不能给予更多的回应。
  希望在解决德米古拉之前，一切安好吧。
  霞娅内心祈祷着。

第32章 
  德米古拉领域，占据着米拉身体的德米古拉睁开眼睛，一道人影再次在他身前成型。
  “啊啊啊——”人影成型的那一刻，发出撕心裂肺的痛苦哀嚎，浑身打满了湿汗，仿佛刚经历了地狱般的折磨。
  “看起来，你失败了。”德米古拉淡淡一笑，言语中带着戏谑的说道，“找出时之都的漏洞可不容易，天知道下次是什么时候。”
  猩红的月光照进房间，映衬出黑悟空虚弱不堪的苍白脸色。
  黑悟空咬着牙，怒吼似的骂道：“那个女人……你没有告诉我时之界王神居然被那个女人护着！都是你的错！”
  听闻黑悟空的吼叫，德米古拉不以为意，他轻轻的摇了摇头，毫不在意的说道：“那个女人？哦~霞娅啊，你可真倒霉，她一般不在时之都的。”
  “该死该死该死该死！”黑悟空发泄般的用双手奋力捶打地面，像是把地板当做那可恶的女人一般，拳头化作狂风骤雨捶打着地板，石屑飞溅，顷刻间让地砖如蛛网一般皲裂数道裂痕。
  石屑掠过德米古拉英俊的脸颊，在擦过德米古拉的那一刻，掀起一道火星子，随后在半空中消失殆尽。
  德米古拉默默的看着无能狂怒的黑悟空，仿佛在看滑稽的小丑表演，等到黑悟空发泄完，德米古拉挥手，黑悟空发泄自己的身体不再由自己掌控。
  他奋力挣扎，可怎么样都无法挣脱开德米古拉的掌控。
  德米古拉慵懒的坐在王座上，一只手托着脸，犹如睥睨天下的王者，居高临下的看着黑悟空，声音冷淡充满威严的说道：“我赋予你原本的意识可不是让你到我面前撒野的。”
  黑悟空哪受过这样的气，这副居高临下的姿态，他才刚刚在霞娅那边体会过，但是他的身体和意识都是德米古拉富裕的，还被种下了禁制，只要德米古拉想，他随时都会去死，根本无法反抗德米古拉，只得低下头哼道：“是……”
  “呵。”德米古拉冷笑一声，他本就没把希望寄托在黑悟空身上，这次刺杀凯茵也只不过是一次尝试，同时向时之都展现自己所掌握的力量，要是能钳制住那两个超级赛亚人4那是最好不过的了。
  德米古拉想着，继续吸纳体内时之鸟的时空魔力。
……
  包子山，孙悟空家，今天久违的迎来了一位客人。
  “喂！卡卡罗特！”中气十足的喊声在房屋外响起。
  “贝吉塔？！”屋内传来孙悟空的声音，随后孙悟空一个闪身出现在房屋外面，看着眼前的挚友，一时间有些疑惑，“你什么时候回来的？”
  “就在刚才，维斯要来地球买东西，刚好我修炼有成果了，就跟着一起回来了。”贝吉塔双手抱胸，自信满满的说道，“现在的我肯定比你强的多！”
  “维斯来地球了！”而孙悟空更关心维斯来地球的消息，他其实早就想跟着维斯一起去修行了，只是一直没有什么机会。
  结果贝吉塔的下一句话直接浇灭了他的兴致：
  “维斯先生已经回去了。”
  这句话犹如晴天霹雳，一下劈得孙悟空石化动弹不得。
  他抓着贝吉塔的肩膀，不敢相信的吼道：“回、回去了！”
  贝吉塔嫌弃一般的推开孙悟空，满脸写着不屑：“下次来地球估计又要三个月后，卡卡罗特你这家伙还是想想怎么变成超级赛亚人之神吧。”
  一听到超级赛亚人之神，孙悟空一脸尴尬的挠着脸，说道：“超级赛亚人之神很简单啊……”
  随即如烈火灼烧的气息从脚底燃起，孙悟空身上的肌肉似乎都纤瘦了些许，衣服显得宽松，朱发赤瞳的模样正是超级赛亚人之神。
  看着自己这辈子最大的死对头变成超级赛亚人之神还是在没有维斯指点的情况下变成的，贝吉塔眼角抽抽，他没有去问卡卡罗特是否掌握超级赛亚人蓝，因为以卡卡罗特的性格，如果没有超级赛亚人蓝，肯定会笑哈哈的对自己说：
  “我对超级赛亚人之神不熟悉啦。”
  但是没有！
  卡卡罗特真的掌握超级赛亚人蓝。
  “那就好，要是你这家伙连超赛神都没有突破那也没有资格当我的对手。”
  孙悟空倒是不好意思的说道：“还是姐姐们帮的忙了，要不是碧丝卡姐姐跟我打了一架，我都不知道该怎么吸收神的力量。”
  听到卡卡罗特这番轻松的口吻，贝吉塔额头青筋暴起：“你这家伙……”
  随后伸出手，揪住对方的衣领，因为恼火哑着嗓子喊道：“你这家伙现在就跟我去精神时光屋。”
  “诶~我现在不是特别想打诶。”如果换作平常，孙悟空肯定是答应贝吉塔想要切磋的要求了，但是现在他实在是有点脱不开身，“悟饭和我爸爸现在还在习惯吸收超级赛亚人之神的气，我也不好走开。”
  “那你要怎么样？”贝吉塔想都没想就问道，他现在就想把眼前的死对头打一顿。
  “我一个人供应两个人确实有点麻烦啦。”随即孙悟空的目光落在贝吉塔身上，十分激动的拍了拍贝吉塔的肩膀，说道，“贝吉塔，帮我个忙怎么样？”
  “哈？”
  就在孙悟空说服贝吉塔帮他忙的时候，在天神殿上，卡俾斯正在神殿上向下观望，将孙悟空和贝吉塔的互动尽收眼底。
  气感知遍布全球，两人无论是说什么都逃不过卡俾斯的耳目。
  不过她还是没有找到她的姐姐。
  收回感知，一旁的碧丝卡投来关切的眼神：“找到姐姐了吗？”
  “没有。”卡俾斯轻哼一声，双手环抱胸前，气鼓鼓嘟着小嘴的模样像极了闹别扭的小女生……哦，不对，她的身材的确像是个小女生。
  “我这边也没有什么收货，倒是看到了撒旦一家，而且魔人布欧现在一直跟在他身边，到也没别的特殊的事情了。”
  两小只对了一下各自的情况，发现一无所获，就连姐姐的人影都没看见。
  “要是那家伙现在就出现在我面前的话，我一定要揪她尾巴！”卡俾斯身上的幽怨都快凝聚成实体散发出来了。
  “对，揪她尾巴。”
  “你们要揪谁的尾巴？”熟悉的声音突如其来的在身后响起。
  “噫！”两小只身子一激灵的弹起，随后身子僵在原地，一点一点的扭过头，在余光扫到熟悉的面孔时，两小只的声音都变得颤颤巍巍断断续续的了，“姐、姐姐……你、你回来了？”
  “是、是啊，好巧哦……”
  “不回来等下我可爱的老婆们可就要商量着揪掉我的尾巴了。”霞娅带着十分和蔼的微笑，笑吟吟的说着，同时猿猴尾巴从腰间解下，在两人的眼前晃荡。
  霞娅面带微笑伸出两只手，各自捏住两小只肉嘟嘟带着些许婴儿肥小脸，还揉搓几下，一字一句的说着：“你 们 说，是 不 是 啊？”
  “唔噫噫噫……不是惹，我们没有想揪尾巴啦！”卡俾斯因为被捏着小脸，就连发音也变得如同卖萌一般口齿不清。
  “就似嘛~”碧丝卡在一旁附和道，还掰开姐姐的玉指，身体向前靠近对方，踮起脚尖“啾”的一声吻在了霞娅柔若无骨的肩胛上，唇瓣接触到紧致的皮肤趁机小吸一口，趴在霞娅身上，仰着头，再搭配着蠢萌蠢萌的语气杀伤力十足，“芝士要啾姐姐。”
  “嘿，好你们两个小骗人精，让我看看你们有几层脸皮。”说罢便要再去揪碧丝卡的小脸。
  但是身后却传来了尴尬的咳嗽声：“咳哼。”
  两小只绕后一看，瞧见了刚刚一直隐蔽自己气息与行踪的紫皮小女孩正看着她们，似乎是因为自己被无视了，所以眼中带着一内内的不爽。
  两小只略带怀疑的目光看向霞娅那美丽参杂着英飒风姿的脸，带着厌恶的模样捂着嘴巴，快速远离霞娅，一唱一和的说道：
  “姐，你怎么把凯茵也拐了。”言语化作箭矢刺入霞娅脆弱的内心。
  “就是啊，我都还没捂热你就去拐另一只小萝莉了，也不用那么饥渴吧？”又一箭，霞娅只感觉自己要吐血了。
  “姐姐真的是萝莉控吗？好恶心哦~”*2
  三重连发的箭矢深深地刺入霞娅内心，她知道两位妹妹只是在跟她开玩笑，连忙甩了甩头，等到马尾摇曳逐渐平缓，她十分正经都说道：“绝对不是，凯茵大人只是来我们这里避难的。”
  “避难？！”两小只又再次凑了上来，眼中闪着星星，语气十分又兴奋又新奇。

第33章 
“事情就是这样。”霞娅大致把在时之都发生的一切都告诉两小只。
  小两只不知何时换了身简约的连衣裙，在空中摆动着各自的小白雪糕和巧克力雪糕，只是白雪糕神态自若，而巧克力雪糕则是有些坐立不安。
  其中白雪糕若有所思的说道：“又是德米古拉搞的鬼啊。”
  “又给你们添麻烦了。”凯茵不好意思的道歉道。
  碧丝卡摆动着小巧克力雪糕，努力掩饰着自己坐立不安的模样，强忍着内心的尴尬，撸起自己的袖子，露出小手臂曲起，勉强挤出有些凸起的小肉肉，小脸一幅“我超强”的模样，安慰道：“没事没事，蛐蛐德米古拉，他要是敢过来我们就追着他捶。”
  “谢谢了。”凯茵看着碧丝卡努力安慰自己的模样，很是感动，她其实一点都不记恨对方，毕竟碧丝卡即便身在敌营，也是尽可能的摸鱼而已，更别说那并不是她的本意。
  而毕竟自己的到来肯定是破坏了三人共同的三人世界……怎么听起来感觉怪怪的？
  霞娅听完，满意的点了点头，然后两只手摸上了两小只的小脑袋，说道：“德米古拉藏的太隐蔽，以他的性格，不做好充足的准备应该不会再出现了，下次再遇到他的时候我们也要变得更强才行。”
  “是啊，这次他能造出黑悟空来，谁知道下次他会不会造出黑贝吉特来！”卡俾斯张开双手的动作十分夸张，就像是故意再说恐怖故事一样。
  “做好准备吧，对了，你们靠过来一下。”霞娅蹲下身子，葱白指间捏住耳朵上的圆形耳环，轻轻一拔，便将它们取了下来，在卡俾斯与碧丝卡疑惑的目光中将耳环分别套在了两人的小小的右耳上。
  “这是给你们用的，如果两人一起遇到了危险的话，就由小卡俾斯你取下来戴在左耳上。”霞娅叮嘱道，随后帮凯茵将耳环的力量一五一十的告知两人。
  听得两人眼睛里逐渐开始闪烁着星光，露出十分惊喜的表情，看向凯茵的目光都变得崇拜了许多。
  “早就看普通界王神的耳环不顺眼了，啊哈，没想到凯茵酱帮咱们考虑的这么周全！”卡俾斯恨不得抱住凯茵上下蹭蹭，但是考虑到那样子实在是太像一个小屁孩，也不礼貌，干脆放弃了这样的想法。
  倒是一旁的碧斯卡听完后反应过来，脸色带着疑虑——她曾一度与时之都为敌，一听到时之都还有这这么强大的秘密武器，不由得陷入沉思。
  为什么时之都有这个耳环，自己却从未见过孙悟空和贝吉塔合体过？
  “为什么当时不用呢？”得不出答案的碧丝卡只好小心翼翼的对凯茵问道，毕竟她在暗算时巡贝吉塔之前，一直都是以面具赛亚人的形象出现，时巡们并不不清楚自己的长相，如果当时贝吉塔和孙悟空一直戴着耳环的话，说不定德米古拉早就被解决了。
  “其实还是德米古拉他们跑得快，基本上悟空和贝吉塔还没来得及用耳环合体成贝吉特，敌人就溜得没影了，他们当时的目标除了引开我们的视线以外，同时也是在获取少量的时空碎片。”
  凯茵一边给碧丝卡解释着，一边吐槽德米古拉的行事作风，同时也是在吐槽自己——面对这样的对手自己居然因为找不到对方的老巢一而再再而三的错失良机，反倒是现在被德米古拉逼得不得不来到霞娅身边时刻被三人保护着。
  “就是啊，德米古拉那贱货，跟这种虫豸为伍怎么可能统治整个平行时空，这傻逼也不想想自己搞不搞的过天使。”碧丝卡一聊到德米古拉，小嘴像是抹了蜜一样甜美……不过也确实，看着碧丝卡骂人的模样，卡俾斯和霞娅都觉得这个妹妹更可爱了点。
  “那个脑抽的残废也不知道装的什么东西，也不知道他想怎么做，就这样的领导，居然还有人帮他？好吧，反正帮他的大多都是脑子不正常的家伙，现在全死了吧，好似！”
  碧丝卡继续骂着，对德米古拉的怨念仿佛能从体表溢出来，就在她觉得自己情绪可能有点失控，在骂完后也不免的深呼吸平稳心情和气息，随后看向凯茵，希望对方不会被自己刚刚粗鲁的模样吓到。
  结果却凯茵像是遇到了知己一样，眼里闪着光，紫皮女孩握住碧丝卡的洁白小手，将其抬到身前，十分期待的问道：“没想到你这么讨厌那家伙？”
  “额、嗯……”碧丝卡流着冷汗点了点头，“没有人不讨厌那傻逼吧？”
  “确实！”
  因为聊到德米古拉，话题逐渐被碧丝卡和凯茵掌握，毕竟两人对德米古拉可是恨之入骨。
  一边骂着德米古拉没脸没皮，一边交流着情报。
  比如说出入口什么的，但凯茵并没有从碧丝卡这里获得一点消息，德米古拉实在是谨慎，无论是谁，在出入他的时空夹层时候，都会抹去相关痕迹，即便通过时间回溯的法术也无法准确追踪。
  就连帮对方打过工的碧丝卡都没有确切的信息。
  “这也太能藏了。”凯茵很早之前就抓住了不少叛徒，可惜他们得到的答案都跟碧丝卡差不多。
  都是不知道位置，哪怕是进入的方法也被德米古拉牢牢掌握在手里。
  “话说回来，娅卡那妮子是凯茵在教吧？”就在碧丝卡与凯茵的话题结束之后，没有来由的，卡俾斯插入了话题。
  “啊，其实也没有教她了……毕竟我只是教她成为见习界王神和自行开启潜在能力而已。”
  一听到凯茵的话，卡俾斯嘴角抽搐：
  “自行开启……”
  就连身后的霞娅也不确定的接话问道：“潜在能力？”
  “对，就是那个丢人仪式。”
  话音刚落，卡俾斯噗呲一声，最后终于忍不住爆发出这辈子最为酣畅的一次大笑。
  “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……界王神的仪式——哈哈哈哈，娅卡居然会做哈哈、居然会做这种东西——”
  听见卡俾斯对女儿的无情嘲弄，霞娅虽然也憋的辛苦，但不得不伸出手捂住了大老婆的嘴：“好了好了，别笑的太过分，还好娅卡现在在跟拉姿丽旅行，不然有你好受的。”
  卡俾斯此时只能发出呜呜嗯嗯的声音，但她很显然不是这么容易就屈服的种，霞娅只感觉掌心温热湿润的触感传来，而卡俾斯也在此时发出十分享受的音律。
  饶是迟钝的霞娅都能想到卡俾斯在做什么，她阴柔且带着英气十足的脸顷刻间绯红，立马撒回了手。
  卡俾斯侧着身子，可爱的小脸眨巴着俏皮的眼睛，吐着小粉舌，粉红稚嫩的小蛇在唇间游荡，细细品味着她的霞娅姐姐手掌间的滋味。
  享受完，卡俾斯食指指尖搭在唇间，清纯无邪的外表下，却说着完全与外表不符的话语：“嘻嘻，多谢款待咯，姐姐~”
  卡俾斯这能轻易俘获她人芳心，身材娇小玲珑的可人儿，可爱的外表下隐藏着的，是魅人心弦的小恶魔，不由得让一旁的碧丝卡和凯茵为之一颤。
  如果凯茵的目光只是单纯的害怕和惊奇，而碧丝卡的目光，却原始了许多……
  在无人注意的情况下，碧丝卡稚气未脱的脸一滞，发出“咕咕”的吞咽声。
  她好渴，好想喝水……喝卡俾斯的水。

第34章 
自从凯茵来到地球后，她就一直在跟着霞娅一家人生活着，偶尔还能跟着霞娅一起去到奥斯古环上，帮着奥斯古一些小忙。
  倒是没有什么需要战斗的要求，毕竟如今的奥斯古商会有着赞佳以及莫比乌斯这类战斗力以十亿甚至百亿为单位的超级强者存在。
  在整个第七宇宙，除了地球上的人们以外，还没有谁能威胁到他们。
  霞娅要做的，就是以她超级赛亚人和奥斯古商会真正主人的名义，兑现曾经答应过奥斯古的诺言——举办以全第七宇宙宇宙为范围的武道会。
  消息随着奥斯古商会的宣传视频传出去了，第七宇宙大部分势力很快编炸开了锅，不少强者一直想与奥斯古里真正的强者打上一架，或者是加入奥斯古商会，寻求变强的秘密。
  加入奥斯古，就能变得更强的传言让大部分宇宙人都深信不疑。
  比如说曾经加入奥斯古商会的比赞，实力早已踏入百万能级，要知道几年前他的战斗力也才是14w之多。
  但是比赞并不是重点，重点是不知道奥斯古商会从哪里招揽了一个叫做赞佳的橙发女人，战斗力能级凭借战斗力测试仪都无法测量。
  要知道，现在的战斗力测试仪理论上能检测出上亿的战斗力数值。
  传闻中曾经的宇宙霸主冰冻恶魔一族的弗利萨、古拉以及库尔德王都能检测出来。
  结果却检测不出赞佳的真正实力。
  那她到底有多恐怖啊！
  只有少部分人清楚，奥斯古背后的神秘存在，其实是赛亚人，而不是那个叫赞佳的宇宙人，但即便是赞佳，他们也不敢招惹，而能收服赞佳的女赛亚人，更不好惹！
  不过好在奥斯古也没有为难他们，生意依旧可以继续做，反正因为北银河一直都处于冰冻恶魔的统治之下，他们也没有多少产业在这里发展，无所谓啦！
  “宇宙里，战斗力超过1w的基本都是一方强者，基本上在种族里，能有个四位数都算是大佬，战斗力能超过十万的，估计一只手都能数的过来。”
  奥斯古无奈的跟着刚认识的凯茵吐槽着这一点，十分头疼的摇了摇头：“整个被银河都在我们的统治之下，这已经是极限，我能做到的就是将其余的势力统合起来，建立联合会，这样也好控制他们。”
  “原来还有这么复杂的事情啊？”凯茵似懂非懂的点了点头，毕竟她创建时之都并没有什么大麻烦和那么多事宜。
  此时的霞娅才刚刚瞬间移动到门外，缓缓的走了进来，对奥斯古和凯茵说道：“好了，大界王那边我也通点好了，到时候他会用类似占卜婆婆的魔法，让阴间的英雄们来到现世，不过只有三天的时间。”
  “我们既定计划是举办一周的时间，时间确实不太够。”奥斯古很快想到了一个注意，“干脆让他们成为特邀嘉宾怎么样？”
  “嗯，特邀嘉宾的排名一定要跟其他参赛者分开来，他们的实力应该不比几年前的我弱。”
  “居然还有比超级赛亚人还强的存在？”也不怪奥斯古见识少，她其实对霞娅和卡俾斯她们一直以来对抗的敌人都没有多少了解。
  宇宙里的强者太少，赞佳能出手的次数更少，这让奥斯古很难感受到霞娅现在的强大，她对霞娅力量的理解，实际上还停留在霞娅刚刚变身成超级赛亚人那会。
  霞娅坐在桌子上，双手撑着桌子，翘起腿，精致美丽的容颜搭配少女紧致有型的腰肢，还有绑起的马尾辫在半空中摇曳，这一系列略微俏皮的举动，让少女少了些英资，多了些少女本该有的灵动。
  她摆了摆手说道：“超级赛亚人其实并没有多强，比他们还要强大的存在比比皆是。”
  “对了，奥斯古姐，记得在擂台高处设置一个隔音好的套房，然后指派厨师在附近的厨房里随时准备美食，在武道会开始后，我有俩位重要的客人要来。”
  “俩位？你是说……维斯和比鲁斯大人？”凯茵略微有些惊讶，毕竟她没想到霞娅和居然这么早就接触到破坏神比鲁斯了，要知道现在的时间，可比原本时间线早了十六年之久。
  霞娅一只手做出手枪的姿势，俏皮的对着凯茵眨了眨眼睛，说道：“答对了，就是他俩，比鲁斯大人早在三个月前就早早苏醒了，好像还是被小卡和她身边的那个小笨蛋合体出来的战士吵醒的。”
  “额……这的确有可能。”毕竟当初的卡碧斯是已经到达了破坏神领域的超级强者，爆发的气息人比鲁斯提前醒来似乎也不是不可能。
  一想到破坏神那样恐怖的破坏之力，凯茵也不由得感慨，唉……什么时候时之都才能拥有自己的破坏神呢？
  她把目光看向霞娅，自从霞娅回到现在之后，气质已经发生了翻天覆地的变化，虽然还是和以前一样自信，但以前的霞娅却没有现在这般……少女？
  霞娅在这消失期间到底有着怎样的经历，她一概不知。
  不过，至少相处比以前开心多了，不是吗？
  “破坏神？那是什么？”奥斯古也不清楚宇宙里神的职位，只知道有界王神这么一种神，“是跟界王神差不多的职位吗？”
  “嗯，但是力量可比界王神强大太多了，甚至连现在的我，都不是他们的对手。”
  当霞娅亲口说出自己不如对方的时候，奥斯古震惊了：“竟然还有这样的强者？”
  “嗯哼，反正后面还有不少事情呢，奥斯古姐，把莫比乌斯叫来，接下来咱们可有的忙了。”
  霞娅已经下定决心，她一定要攀登到龙珠世界的最顶峰，甚至，超越全王和大神官！
  黄金沙鲁，不过是她检验自身修行成果的一道里程碑，直至巅峰之前，她都不会倒下！
  然后……然后，带上家人，带着这份力量，回到原本属于自己的世界。
  霞娅的灵魂深处还是刻着原本世界的模样，她想回去，带着卡俾斯一起回去，带着她重新认识自己的世界。
  到那时，再将一切都坦白吧。

第35章 
一艘来自奥斯古商会的飞船驶入港口，停靠在了最为左边的区域。
  几位还是第一次站在外太空并且只认识那美克星人和赛亚人的地球战士们还是第一次见到形态各异的外星人。
  “芜，好热闹啊。”还是第一次来到外太空的孙悟空，望着港口一片又一片的人海感慨道，“我还是第一次来到太空诶。”
  “爸爸，那个人长的好奇怪啊。”悟饭对外星人充满了兴趣，此时霞娅为了举办全宇宙最为盛大的武道会，举行了为期一周的海选报名，基本上将战斗力低于5k以下的弱者完全淘汰了出去。
  悟饭此时还没有完全进入超级赛亚人之神，但对气息的感受能力更上一层楼，甚至已经能隐隐约约感应到神之气息的存在，只差临门一脚，就能进入超级赛亚人之神的境界。
  感受神之气息，对潜力要求并不高，所以悟饭的优势并不明显，毕竟要如何感受神之气息，就连见多识广的霞娅姑姑都不清楚。
  只能在一步步的战斗中一点点吸收逸散的气息，熟悉神之气息。
  或者干脆学爸爸那样，依靠仪式变身，先开始熟悉神之气息，不说麻烦，但即便是爸爸的悟性，重新掌握超级赛亚人之神也用了将近一个月的时间。
  让悟饭来……或者巴达克来，估计更加麻烦。
  回到现实，大家顺着悟饭指的方向看去，那是绑着一头脏辫，面目好似凶神恶煞的狰狞野兽的外星人，他的身上绑满了各式各样的武器，打扮的就像是一名装备齐全的猎人。
  还有一位脑袋长得像鬼怪传说里滑头鬼，只是覆盖在蓝色表皮的甲胄和尖刺让他看起来完全不像是地球人。
  除此之外，还有颜色各异的蜥蜴人，皮肤以及鳞片偏绿偏蓝的美人鱼，以及丑陋的半鱼人……
  身上的气息……按照以前的测量方法来看，气息强大的战斗力大多都在1w左右，而稍弱的甚至都只有千位数。
  “好弱的感觉……”孙悟饭挠了挠头，顿时觉得霞娅姑姑举办这个武道会跟地球上人类的武道会差不多。
  而贝吉塔则是双手抱胸，请哼一声——可算是到了自己熟悉的领域，贝吉塔以前可是经常在各个星球间搏杀出来的，对宇宙战斗力体系多少有些了解。
  于是，他略带着一丝得意微仰起头，说道：
  “宇宙里，基本上能有个1w战斗力的都算是不错的好手，而明面上超过十万战斗力的强者，在以前也不超过二十个。”
  “居然这么少！？”悟饭震惊，他还以为宇宙人的强者再不济，也不太可能弱于弗利萨才对，毕竟地球上的人造人姐弟俩以及16号，战斗力都不低于超级赛亚人。
  巴达克也点了点头，说道：“赛亚人之所以能号称战斗民族，实际上也跟巨猿化有关，以往每个负责侵略的赛亚人战士一旦变成巨猿，战斗力起码都以万来计数。”
  “居然是这样……”悟饭很不喜欢曾经赛亚人侵略他人家乡的做法，但毕竟事情已经发生，他就算再有不满，也无法回到过去纠正赛亚人们。
  还好那样的文明已经不复存在，被弗利萨彻底覆灭。
  实际上，这次霞娅专门给他们安排了导游，一只胖乎乎的贡达族导游，他此时紧张的不得了，毕竟眼前这群来自地球这颗超级星球的强者，基本上战斗力都在百万以上，根这些强者在一起，他不紧张才怪。
  他擦着汗，压下内心的紧张为几人说着现在奥斯古商会的情况：“宇宙里十万级的强者，基本都被霞娅大人杀的不剩几个了……”
  “啊？”
  “像是曾经袭击奥斯古帝国前身的奥斯古商会的赛亚人达列兹……”说到这里的时候，贡达族导游还用紧张兮兮的目光看向悟空和巴达克，“长的……长的跟悟空先生和巴达克先生很像……”
  “长的跟我很像？”悟空一脸茫然，一听到霞娅姐姐曾经的敌人跟自己长得很像，心情顿时变得五味杂陈，很是复杂。
  “达列兹？”饶是巴达克，都不曾听说过这个名字，“还跟我长的很像？”
  “嗯，当时我也在场。”贝吉塔捂着额头，这完全是他不愿意回想起来的记忆，点了点头肯定了贡达族让说的话，“确实像。”
  “话说回来，贝吉塔你怎么也在场的？”正在抱两个孩子的布尔玛突然问道。
  本来在一旁观摩外星人的克林和雅木茶都转过头来，十分好奇的看向贝吉塔。
  “那是不重要。”贝吉塔撇过头，毕竟他当时也才十几岁，还傻呵呵的以为自己未来一定能成为最强大的赛亚人之王，结果在协助达列兹的行动中，接连见到了达列兹和莱丝特以及卡俾斯。
  这才从井底之蛙的美梦中清醒过来。
  也是这时候开始，偷学霞娅操控战斗力的方式，从而慢慢的摸索出一条迅速变强的道路。
  只是那时候的贝吉塔，依旧是井底之蛙，以为自己天下无敌，结果却瞧见霞娅成为了更强大的存在。
  那种黑历史，不提也罢。
  布尔玛一直纠缠着贝吉塔，想听他讲讲曾经的故事，孙悟空看着贝吉塔眉头紧锁，青筋暴起，却不敢发作样子，也是苦哈哈的一笑，帮着贝吉塔劝着布尔玛，也算是直接将这就是跨过去了。
  导游继续说着霞娅大人的光辉历史，如：恶之超级那美克星人史拉格，听到这个词的比克眉头一抬，毕竟他还是第一次听说有关自己族群的一些辛秘。
  导游绘声绘色的讲解着有关史拉格和古拉的故事，那叫一个波澜壮阔，好似他们抬手之间就能让整座北银河刮起风暴来。
  几人也是乐于听故事，倒是贝吉塔一脸不屑，在导游的讲解以及引导下，几人很快就见到了熟悉的身影。
  “哟，悟空舅舅还有贝吉塔叔叔，好久不见啦。”娅卡跟着18号早在奥斯古环中心区花园等候多时，这个花园并不是上次卡俾斯人奥斯古姐弄的百合花园，而是正常绿化植被的园区。
  也是奥斯古宅前方的园区。
  “娅卡？”见到侄女身影的悟空先是一愣，随后做出恍然大悟的捶手动作：“哦——我说怎么这次没看到你，原来你早就上来了啊。”
  “嗯哼。”娅卡骄傲的叉着腰，对着众人说道，“妈妈和妈咪让我和18号姐姐带你们过去，她们可是准备了不少好吃的，就等着你们一起去呢。”
  “没想到18号居然也提前跟来了啊……”克林挠了挠头，目光在娅卡和18号之间来回扫视，很快就想明白了18号会跟着娅卡一起出现的原因，自言自语道，“也对，她俩关系一直都很好的样子。”
  娅卡注意到克林的目光，如果不是听到克林的后半句话，她还以为克林对18号有意思。
  在她的认知中，有很多平行世界世界里的拉姿丽姐姐都是跟着克林结婚的。
  但是那些世界都没有自己存在！哼，有自己在，克林叔叔就别想抢走我的拉姿丽姐姐！
  娅卡紧紧的牵住了18号的手，不愿松开，而18号也不知道小女孩在闹什么脾气，轻轻的扯了一下想让对方注意形象，谁知道小女孩可怜兮兮的眨巴了下眼睛，又让18号心软了。
  那就只好任由对方牵着了。
  见18号无奈，娅卡倒是重新展露了甜甜笑容。
  奇怪的占有欲。18号无奈的摇着头吐槽着，但她并不讨厌，甚至有些享受被他人关心的感觉，笑意浮现在脸上。
  不过现在还是正经事要紧，同样也是为了转移布尔玛还有雅木茶那八卦的眼光，18号空余的手整理好额前的金发，表情变回了冷淡的模样说道：
  “嗯，不只是我们提前到了，金兰蓝琪还有17号他们都已经到了，不过17号那小子，估计现在还在哪个商业区逛着吧。”

第36章 
宴会其实没什么好说的，主要是霞娅想将凯茵介绍给大家，以后再见面也用不着一个一个的介绍了，方便不少。
  凯茵对此倒是无所谓的态度，不过转念一想，自己以后要在霞娅身边生活一段时间，不可能对她的亲友们不问不顾，所以也是积极配合霞娅跟大家打了声招呼。
  至于奥斯古姐，因为时间有些久远，孙悟空一时半会没有认出对方来，经过布尔玛的提醒他才想起来，不就是霞娅和卡俾斯结婚那天出现的宇宙人之一吗？
  后续姗姗来迟的17号和16号也是好久不见，见到孙悟空的时候，也是久违的跟这个曾经的目标打了声招呼。
  宴会进行的很顺利，小卡和碧丝卡那小笨蛋最后带着凯茵出去玩了……说是要带凯茵去看看霞娅打下来的江山，然后耐不住寂寞的小佐伊也跟着跑了出去。
  嗯哼，现在是四小只。
  倒是布尔玛拉着琪琪和奥斯古姐在那打听外星的事情。
  似乎都对外星很感兴趣，特别是赛亚人。
  霞娅一边吃着鸡腿，一边听着奥斯古讲着曾经遇到霞娅的故事——她对赛亚人了解基本源自于霞娅。
  好战，自大，充满侵略的暴虐狂，这是这片星空曾承载吨赛亚人传说。
  强大，自信，充满骄傲的黄金风暴，这就是现在奥斯古商会里，所有见识过超级赛亚人的战士对他们的评价。
  原本贝吉塔还是蛮无聊的，只能跟卡卡罗特在餐桌上较劲，直到耳边想起两个熟悉的声音。
  “贝吉塔王子？”
  听见居然有人感叫他原来的名号，贝吉塔不耐烦的转过头，见到两个熟悉的人影，不由位置一愣，口中叼着的鸡腿旋在半空中。
  看起来完全没有王子的威严——在地球安逸惯了，赛亚人王子的身份早就被他抛之脑后。
  “拿巴，拉蒂兹？”贝吉塔略显的意外的问道，“你们怎么在这？”
  被问到的拿巴则是十分豪爽的拍了拍自己的胸口：“啊哈，当然是请示霞娅大人后就回来啦，现在本……”本大爷还没有说出口，就被拉蒂兹撞了一下小肋，马上把后面的“大爷”两个字憋了回去。
  “我们其实是回来参赛的，只是卡俾斯大人跟霞娅大人说贝吉塔王子您在这里，所以想让我们回来让你看看实力。”拉蒂兹虽然是对着贝吉塔说着话，但其实余光都在瞄着自己的弟弟以及一旁长的很像弟弟的人。
  他们都在听到自己名字的时候转过身来。
  怎么有两个弟弟，不对，另一个应该是老爹才对！
  可是……老爹不应该是早就死在贝吉塔行星大爆炸中了吗？
  自己眼花了？
  贝吉塔一听，又是莱丝特她们一家坑害自己，顿时额头青筋暴起，十分不爽的看向霞娅。
  霞娅只是捂嘴掩笑，一幅看好戏的模样。
  贝吉塔只好压下怒意，指着卡卡罗特和巴达克的方向，对拉蒂兹说道：“你弟弟和你爸都在这，你先去找他们去，拿巴留下。”
  拉蒂兹反倒一脸茫然，他居然不是眼花，老爹真的还活着？
  他愣愣的走向弟弟和父亲的方向，直到被弟弟招呼坐下，他的脑子里的信息都还没有处理过来。
  “拉蒂兹？”直到父亲比起弟弟那更充满磁性的嗓音在耳边响起，这才把懵懵懂懂的拉蒂兹拉回现实。
  拉蒂兹看着眼前面容硬朗，脸上有疤痕的男人，眼里流露着不可置信的表情问道：“老爹……真的是你？”
  “嗯。”巴达克没有多说什么，他跟大儿子也是多日不见，但作为不善于表达感情的纯种赛亚人，他对孩子的爱估计都体现在偷一人用小艇送卡卡罗特走吧。
  “没事就好。”巴达克点了点头，继续干饭去了，“如果以后有什么事的话，可以去地球上找我们。”
  “嗯！”拉蒂兹那叫一个激动，他已经许久未见自己的父亲，如果换在以前，这种感情可能只是敬畏，但过惯了和平的日子后，拉蒂兹更加在意身边的人，而不是打打杀杀。
  “吃吧，大哥，霞娅姐准备的这些东西都是很好吃的。”孙悟空也让拉蒂兹一起吃饭，话里还故意把贝吉塔一起带上，“你看贝吉塔吃的多香。”
  “卡卡罗特！”贝吉塔无奈的吼了一声让自己在曾经的下属面前颜面尽失的死敌，然后扭头就对唯唯诺诺抬头瞄一眼的拿巴说道，“你吃你的。”
  拿巴屈服于贝吉塔的淫威之下，惨兮兮的吃着碗里的饭。
  看着其乐融融的赛亚人一族，霞娅淡粉色的嘴角轻轻勾起，没有谁看到，所以也没有谁被迷惑。
  同族何必打打杀杀呢，对吧？
  （达列滋：啊对对对。）
  吃完饭，霞娅感觉有些饱腹，于是走到了窗台前，马尾在夜空中摇曳，玉质纤细的手趴在栏杆上，望着窗台外被霞灯渲染的星空，霞娅忽然觉得，自己已经又许久都没有停下来看看风景了。
  “妈妈。”女儿的声音从身后响起，霞娅侧过身子，看到了比自己小巧玲珑许多的女儿，也跟着18号一起走了出来。
  霞娅粉润的嘴唇微张，问道：“有什么事吗？”
  “没什么啦，只是想要拜托妈妈一些事情。”娅卡嬉皮笑脸的说着，她如今也才只是十三岁的孩童，对自家最为威严的母亲还有着过分的依赖，无论什么事，她都想经过母亲点头同意。
  清风拂过，让霞娅绑起的马尾微微晃动，她转过身来，少女高挑的身材背靠栏杆，俏丽俊美的脸蛋让她看起来更像是娅卡的姐姐。
  但作为母亲的关怀一点都不少，她说道：
  “嗯，无论什么事妈妈都会满足你。”
  娅卡看了眼身边略微羞涩的18号姐姐，深吸一口气后面向妈妈，说道：“我想跟18号姐姐出去旅游。”
  霞娅笑了笑，她没想到原著里那么高冷的18号居然会这么害羞，她没有立即答应女儿的请求，反而是认真的问道：“拉姿丽，你确定要跟我女儿一起吗？”
  不是“一起去旅行”，而是“一起”，虽然意思没有改变，但霞娅认真的模样总让人感觉其中的话语还有更深层次的含义。
  18号羞愧的低下头，虽然心里一直在说等到娅卡长大，但这种“养成”游戏的背德感一直在刺挠着她的心灵。
  但她不想后悔自己的选择，金发的俏佳人顶着红润的脸蛋，细长的眼眉紧锁，鼓起勇气，带着以往不曾见过的坚毅回答霞娅的问题：“嗯，我很确定。”
  霞娅认真的脸色荡然无存，俊俏动人的面容挂起喜闻乐见的笑容，她拍了拍手，说道：“那我同意咯。”
  随着话音落下的，还有18号那悬着的心。
  下一刻，霞娅笑嘻嘻的揶揄道：“旅行可以等到解决沙鲁后再去，但要真正的在一起，还得等娅卡长大才行呢~”
  “嗯……”被霞娅这一调侃嘲弄，18号好不容易鼓起来的勇气，又焉了下去。
  不过，至少结果是好的。
  18号红着脸想着。

第37章 
地球的天空昏暗，紫发的英俊少年隐匿身形穿梭在小巷之中，紫发少年衣衫褴褛，身上沾满了尘埃，但他根本不敢停歇半刻去拍掉身上的灰尘。
  天灰蒙蒙的，阴云凝聚不散，但紫发少年知道，那些只是飘散在天空的尘埃。
  是……东之都。
  可恶！少年满腔怒火，悲愤死死的凝聚在心，但他还有更重要的任务需要完成。
  这个未来，跟霞娅姑姑说的不一样。
  操控魔人布欧的魔法师巴比迪的确出现了，自己也拼尽全力杀掉了达普拉与巴比迪，但是，霞娅姑姑完全没有说到那个家伙……
  一个月前，那家伙突然出现在城市中心，说着什么“人类亵渎了神明”之类的鬼话，还要审判人类。
  然后，顷刻间摧毁了那一整块大陆。
  而他就像是玩游戏一样，就像是曾经的人造人一样……一个又一个的杀死人类，完全是享受这个过程。
  作为人类最后的战士，地球的救世主，特兰克斯自然是率先迎敌。
  一开始特兰克斯还有能力压制那家伙，只是随着战斗进行，特兰克斯发现那家伙力量变得更加强大。
  纵使特兰克斯使出浑身解数，也没有拿下对方。
  直到现在，自己根本不是对手，甚至只能屡次逃跑。
  但即便如此，特兰克斯必须得去战斗，引走那家伙，为幸存者争取更多逃跑的时间。
  “啧……”一想到自己作为战士只能逃窜的份，特兰克斯的心情就跌落到了谷底，但他必须留着性命……像过去一样，回到霞娅姑姑的时代，去找她们求援。
  一道熟悉的感知刺入特兰克斯的脑海，他暗道不妙，越过拐角，身形隐入楼房之中，特兰克斯大气不敢喘，生怕被某人发现。
  “特兰克斯~你在哪呢？”充满磁性与戏谑的笑意回荡在天边，却不见其人，但特兰克斯一点也不敢大意。
  强风牵引云朵呈螺旋状汇聚旋转着下沉，伴随着人影浮现，一阵更为猛烈的飓风袭来，刮散黑云，显出藏匿其中的人影。
  长着孙悟空的模样，但眉宇间隐藏着邪意与高高在上的自傲。
  黑……特兰克斯和他的母亲布尔玛都这么称呼对方。
  特兰克斯将气息死死闭住，身形彻底掩藏在黑暗之中。
  “特兰克斯~”带着戏谑的呼唤，黑悟空的目光在一众高楼间来回扫视，却不见特兰克斯的踪迹。
  “特兰克斯？小耗子？”黑悟空到也不急，跟着对方玩起了躲猫猫的游戏，身影落在走道间。
  路边损坏的车，却一直还亮着车灯，一闪一闪的灯光照耀在黑悟空身上，细长的影子时闪时隐。
  特兰克斯感受到黑悟空的临近，神经紧绷。
  “快出来吧，我可是你悟空叔叔啊，特兰克斯……”低沉磁性的嗓音愈发贴近，透过大门，影子也随之移动了起来。
  “哒……哒……”
  脚步声距离特兰克斯愈来愈近，拉长的影子已经站在了门前，影子仿佛随时都能活过来，门外的恶灵象征着死亡，跟着特兰克斯仅仅只有一墙之隔。
  “你在这吗？”黑悟空戏谑的呼唤，犹如死神耳语，死亡化作凝实的气息，紧紧缠绕特兰克斯紧绷到了极致点神经。
  特兰克斯的手已经临近剑柄，随时都能拔出剑来。
  “嘛，看起来不在这儿。”黑悟空似乎放弃了搜寻，腾空的声音响起，巨化的影子随着黑悟空的离去逐渐变小。
  但特兰克斯还不敢松气，直到黑悟空的气息彻底消失，他才敢小心翼翼的探出头来检查四周，即便是天上也没有放过。
  黑不会操控气，这是特兰克斯这一个月来跟黑的博弈中总结出来的一点，既然确认黑已经离开，特兰克斯也不愿再做久留，迅速离开了漆黑破败的都市。
  就在他离开的那一刻，黑云中隐匿的人影再次浮现，嘴角勾起，似乎是在嘲笑着特兰克斯的不自量力。
  特兰克斯迅速奔袭着，路过一个地铁站，甚至不敢去探望里面的幸存者，而是直奔不远处的完全封闭的半圆形房屋而去。
  特兰克斯打开暗门，钻入其中，房屋内灯火通明，一名黑发女人早已在此等候多时。
  女人脸上贴着创口贴，似乎多是擦伤，见到特兰克斯破衫滥褛的归来，脸上满是疲惫，赶紧起身去扶特兰克斯，生怕对方摔倒了，十分关切的问道：“特兰克斯，你没事吧？”
  特兰克斯见到女人，疲惫不堪的脸上也算是露出了久违的微笑，喊出女人的名字：“舞……我没事，只是有点累而已。”
  舞，也就是曾经皮拉夫手下的女人，只是在使用龙珠的许愿三人变得年轻，但却因为许愿不当，要返老还童，结果神龙真把他们变成了孩童。
  只是当初的舞，就与年幼的特兰克斯相识，后来更是再人造人危机之后，认识了对方，现在也是依靠皮拉夫大人的遗产快速组建出一支人类反抗军。
  目前也是依靠着这支队伍，第一时间将物资和大量幸存者聚集起来，直到现在都还没有被扎马斯找到。
  “累就先休息会，我先给你热个罐头。”舞也知道，特兰克斯已经尽力了，强如解决人造人的救世主，也不是那个长着一副很熟悉也很欠揍的脸的家伙的对手。
  舞坐在特兰克斯身边，用酒精燃料加热的牛肉罐头，一阵飘香传来，勾起了特兰克斯的食欲。
  特兰克斯咽着口水，但现在还不是吃的时候，他只好转移注意力，对身边的小舞问道：“大家还好吗？”
  “嗯。”舞点点头，一边翻动炖牛肉，一边说道，“像这样的生活也只是才开始了半个月，物资还足够大家生存一年……”
  一旁的军粮也早已经倒入了水，正在加热。
  “一年吗……”特兰克斯低吟，现如今人类的物资还算充足，而他今晚就能乘坐母亲重新装填好燃料的时光机回到霞娅姑姑的宇宙，他安慰舞道，“很快就会结束了。”
  “但愿如此吧。”舞还不清楚特兰克斯的打算，只是相信着特兰克斯。
  很快，两份食物都已经热完了。
  “好了，吃吧。”
  舞将军粮倒出，如果在和平之中，盘中的军粮也算不得什么美味，但在现在的环境下，也是吃一份少一份的食粮。
  特兰克斯早就饿坏了，拿起属于自己的那份罐头，也不管是否烫着，低着头大块朵颐了起来。
  看着特兰克斯将罐头中的食物一扫而空，只是默默的笑着，将军粮也推给了特兰克斯。
  “不、不用了。”特兰克斯刚刚咽下牛肉，“我已经满足了，待会吃颗仙豆就好。”
  “那神奇的豆子？”小舞疑惑的皱了皱眉，她是见过仙豆的神奇功效，不说活死人吧，至少也能算得上是肉白骨级别的圣物，特兰克斯就用它救过不少濒死的人。
  但那种东西是吃一颗少一颗，天知道这一个月来，特兰克斯还剩多少存货。
  特兰克斯在这一个月来也是忙的不行，甚至没来得及告诉自己的同伴们，自己的仙豆储量其实还剩下半大袋。
  当初霞娅姑姑扔给他的仙豆多的可怕，他一直都是分批放在安全隐蔽的地方，就怕被黑抓到一锅端掉。
  每每吃下仙豆，或者使用仙豆救人，特兰克斯都不由得感慨——要是当初他们也有这么多仙豆的话……恐怕悟饭哥哥也不会离他而去吧。
  不过仙豆也不是万能的，如果黑执意要杀死自己，那即便有再多的仙豆也都是虚假的。
  特兰克斯深知这一点，所以一直都不敢大意。
  特兰克斯拿出万能胶囊，从中取出一小袋的仙豆。
  取出一颗吃了下去，肉体上的疲惫和伤都被仙豆的神奇力量一扫而空。
  他身上的仙豆也就只有十来颗，都是在跟黑的战斗中消耗殆尽了，剩下的几百颗都放在各种类似这种半圆形建筑里。
  看着特兰克斯“不多”的仙豆储量，小舞更是一边吃着饭，一边感慨特兰克斯的不易。
  等着小舞吃完，又落寞的坐了回去，似乎是不知道这样的日子还要持续多久的感伤。
  特兰克斯没少见小舞露出这样的表情，他正准备开口安慰对方，猛然间，刺骨的寒意涌上心头。
  “小心！”特兰克斯喊着，扑向小舞。
  “轰隆！！！”巨大的能量波在房子四周炸开，一时间烟尘激荡，大地震颤，特兰克斯千钧一发之际变身成超级赛亚人2，带着小舞冲出来爆炸的范围。
  “啊……”小舞还没来得及从爆炸的反应中缓过神来，却见特兰克斯劫后余生一般喘着粗气，可见刚刚有多么惊险。
  特兰克斯向着月亮看去，刚刚的攻击就是从那里传来的，而不出他所料，黑的身影就出现在月亮之前。
  “黑！”特兰克斯露出不可置信的表情，惊呼道。
  “找到你了，特兰克斯。”黑悟空玩世不恭的声音在两人耳边响起，犹如抓到老鼠准备将其戏耍一顿的猫，“快，快跑起来吧，可别被我抓到了。”
  特兰克斯更是咬着牙，二话没说，身上燃烧的金色气焰更盛，抱着小舞，直直朝着西之都的中心冲去，很快在黑悟空的视野中消失。
  看着特兰克斯消失的方向，黑悟空不慌不忙的抬起手中的戒指，望着戒指闪烁的光芒，若有所思的点点头。

第38章 
“特兰克斯！”布尔玛早早的察觉到了远方到动静，瞧见特兰克斯飞来，她十分关切的喊了一声对方的名字。
  冲入屋内，特兰克斯揽住自己的母亲，踢开时光机的玻璃门，将二人一起放入时光机。
  “是黑吗？”布尔玛不安的问道。
  “没时间了，妈妈。”感受到黑悟空的气息正在快速接近，特兰克斯直接将布尔玛备好的半罐燃料装入时光机内，“快启动时光机，回到过去，找的我跟你说过的霞娅阿姨。”
  “等……”
  小舞和布尔玛还想说什么，但死亡的阴影悄然出现在门外。
  “快点！”特兰克斯敏锐的感知到了黑悟空的到来，二话没说，拔出剑迅速变为超级赛亚人2，随即身上闪电奔涌，气息更是狂暴，又是一个照面，绝大多数头发向后延展变得细长粗壮，眉毛消失，赫然是男性超级赛亚人3的特征。
  霞娅？听到熟悉的名称，黑悟空身体一顿，就在特兰克斯准备攻上来钱，金发碧眼的混血赛亚人听到了好不收敛的癫狂笑声。
  “呵呵呵呵……霞娅——哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
  仿佛霞娅的名字有着什么魔咒一样，不断的刺激着黑悟空的神经。
  “特兰克斯！快上来！”早就启动时光机随时准备逃逸的布尔玛瞅准时机，叫上自己的儿子准备一起逃逸。
  “逃……”黑悟空手指轻挑，邪魅的气息在身上勃发，眨眼间竟然变成了类似超级赛亚人的形态。
  整座建筑支撑不住黑悟空爆发出来的气劲，在狂暴的风声中肢解，升空。
  大地龟裂，整座地球……不，乃至整座宇宙都在为黑悟空散发出来的威能颤抖。
  他很愤怒。
  因为特兰克斯提到了那个给他烙下耻辱记忆的女人！
  在粉色气息中摇曳的薄红头发，再加上散发出来的强悍气劲，很显然不是超级赛亚人这么简单，特兰克斯光是抵挡气息的威压就十分的吃力，第一时间竟然忘了反击。
  “特兰克斯！”布尔玛大声呼唤惊醒了特兰克斯，特兰克斯收起剑刃，全然不顾狂笑不止的黑悟空，朝着时光机飞去。
  特兰克斯扒上时光机的一角，伴随着时光机齿轮高速旋转的停滞，“son”的一声，三人消失在了黑悟空的身前。
  “哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”黑悟空仍然在狂笑不止，他居然来到了一个跟霞娅有关的时空。
  黑悟空停下了狂笑，舌头伸出，舔舐干涸的嘴唇，面色狰狞。
  没想到啊……没想到只是发现没有界王神死亡的时空趁着德米古拉安排的任务过来玩玩，居然还能跟那个贱人扯上关系！
  黑悟空身上熊熊燃烧的粉色气焰更甚，甚至在粉色的外表下，包裹着浓稠的暗红气息。
  单凭他一个人可没办法给霞娅带去绝望，他需要盟友……一个能跟他一起，杀光霞娅宇宙的盟友！
  时光戒指闪烁，黑悟空抬起右手，却瞧见了一个让他感到十分意外的家伙。
  如同锹甲虫一般的青绿色外表，面色苍白冷若冰霜，散发着拒人于千里之外的高傲气质。
  居然是人类的科技产物！
  黑悟空后槽牙都快要咬碎了，因为他能通过时之戒指感受到这只锹甲虫身上散发出来的恐怖力量，而他很显然也认识眼前的家伙究竟是怎么诞生出来的。
  人类，居然可以到达这种地步！
  果然人类就是宇宙中最危险的生物！
  黑悟空的时之戒指开启，在他的面前撕开一道漆黑的门扉。
  黑悟空踏了进去。
……
  时光机平稳落地，布尔玛打开舱门，跟着小舞一起跳了出来。
  两人一出来就看到了特兰克斯，只是现在的特兰克斯站在两人的身前，仰着头望着澄清的天空。
  布尔玛和小舞被这幅景色吸引，喃喃自语道：“这就是……曾经的地球吗？”
  投身于残破地球的建设之中的两人，俨然已经忘却了曾经地球的模样，未来，留给她们的大多是绝望。
  但总有人会在绝望之中抓住希望。
  “去找霞娅姑姑吧，她们应该是在神殿上住着才是。”特兰克斯回忆着曾经在地球上度过的点点，那是个让他难以忘却的记忆。
  此时小舞看着布尔玛正在收起时光机，她也瞧见了特兰克斯在谈论到霞娅姑姑之时，眼中闪烁名为“希望”的光，于是下意识的问道：“特兰克斯……那个，霞娅到底是谁？”
  她可不记得有这么一号人物才是。
  “嘛……其实是……”特兰克斯将布尔玛的时光机运行原理告知给了小舞，实际上这不是过去的时空，而是另一个平行宇宙。
  在这个宇宙里，多出来了两人，也就是霞娅和卡俾斯两个姑姑。
  还有她们的女儿，娅卡。
  她们不仅实力超群，更是先悟空一步变身成超级赛亚人，并且解决了比人造人之灾更为恐怖的沙鲁。
  “等等？女儿？”小舞小小的懵了一下，“她们跟谁结婚了？”
  特兰克斯尴尬的挠了挠脸颊，眼神望向一旁，红着脸，结结巴巴的解释道：“没、没有，她们是……女同性恋？应该是这么叫的。”
  光是说出两位姑姑之间的关系就挺让人尴尬的，毕竟特兰克斯在了解这一层关系之前只是个什么都不懂的青年。
  曾经特兰克斯也在纠结女女在一起的关系到底该怎么开口，更别提两人还是姐妹关系。
  好在这几年安定下来后特兰克斯也是看了不少文娱小说之流，也算是清楚了两位姑姑之间的关系到底怎么称呼。
  就是女同。
  只是女女之间的感情不被大众所接受——至少他看的那些书里面都这么说。
  他倒无所谓，甚至觉得两位姑姑在一起很正常，只是担心小舞在知道两位姑姑之间的关系后会感到恶寒。
  “原来是这样。”好在小舞什么大风大浪没有见过，虽然对特兰克斯的两位姑姑之间的关系感到些许诧异，但也没有别的意思。
  她倒是很随意的点了点头，表示自己理解了，继续说道：“所以她俩之间还有个女儿？”
  女女之间也能生孩子么？不会是龙珠的神奇力量吧。
  小舞皱着眉头认真想着。
  小舞自从跟了杂烩饭之后一直都是作为战斗人员，并没有去专精科研，更别提杂烩饭的科研专精并不在基因行列。
  “嗯……娅卡的实力曾经也在我之上，这么久过去了也不知道她们实力到哪一步了……”说到实力，特兰克斯的眸子都变得暗淡了下来，毕竟最后出现的粉发超级赛亚人，根本不是自己能抗衡的。
  自己突破了超级赛亚人2，变成超级赛亚人3，却只能在那种赛亚人面前感到深深地无力感。
  “好了。”布尔玛总算是将时光机收入了万能胶囊当中，她擦去额头上的汗滴，随后来到特兰克斯身边。
  刚刚两人之间的对话一字不落的落到了布尔玛的耳朵里，她还是挺对素未谋面的霞娅一家挺感兴趣的。
  于是招呼特兰克斯赶紧带她和小舞一起去见见两人。
  特兰克斯点头应许，随后一手一个的揽住两人，白色的气焰从脚下燃气，屈腿猛地一跃，全身化作一道纯白流星，向着神殿飞去。

第39章 
特兰克斯不知道他们降落到了什么地方，也不知道天神殿的方向究竟在何处，但是却能通过感知地球上强大的气息追寻过去，总能找到熟悉的地方。
  很快，他们看见了高耸入云的白色高塔，以及下方平静祥和，洋溢着热闹喧嚣的城市。
  “这是……”布尔玛可不记得卡林塔下方有这么巨大的城市，一时间从未来到霞娅时空的两位女人颇有种时光荏苒的错觉，自从人造人危机爆发以来，她们有多少年没有看到过这样宁静祥和的城市了。
  热泪从眼角滑落，小舞哽咽难言，她已经很久没有看见如此繁华的人类都市了，即便是在消灭人造人之后平静的那些年，人类还没有来得及喘口气，就迎来了黑的毁灭。
  不知道杂烩饭大王在这里过的怎么样了？小舞在内心里呢喃着，如果有机会，她也想见见曾经的朋友们。
  （正在奥斯古环上面四处解析科技的杂烩饭）
  特兰克斯给两人解释：“这是在人造人危机之前以培养武道强者名义建成的城市，不过……人类之中的强者大多不强。”
  “这个平行宇宙……还真是欣欣向荣呐。”布尔玛微微叹息着，她们那个宇宙经历了地狱一般的二十几年，在即将看到希望的那几年，居然又出现的一个可怕的家伙。
  好在儿子特兰克斯有远见，让她以前备好时空穿越要用的材料，这才能在一个月内将燃料集齐。
  不然这怕是要凶多吉少了。
  贴近卡林塔布尔玛看见不少人正在攀登卡林塔，动作灵敏迅捷，完全不像是正常人该有的体能，对方的穿着打扮却像是个正常人一样。
  特兰克斯不愿意去打扰爬塔的人，加快速度朝着更高处的神殿飞去。
  但是特兰克斯身上散发出来的强大气息是逃不过对气息敏锐的众人的感知，还未等天天和波波回想起气息的主人究竟是谁，熟悉的紫发少年的身影已经来到了高挂云层之上的神殿。
  “特兰克斯？！”天天自然是见过紫发青年，却没想到自己居然还有再次见到对方的一天。
  这次特兰克斯带了两人上来，其中一人他不认识，但是另一个蓝发中年的女子却颇为眼熟。
  “你是……”布尔玛当然认识那美克星人，只是在她的印象里没见过这位那美克星人青年，不过即便天天还是小时候的模样，她其实也不认识。
  “新天神。”特兰克斯跟着天天打着招呼，这样的称呼也给小舞和布尔玛答疑解惑了，随后有些急促的对天天问道，“我现在有急事要找霞娅姑姑，你知道她吗？”
  天天听完，虽然很想跟眼前的紫发青年叙叙旧，但是显然，特兰克斯焦急的模样更为优先，于是点点头，先帮特兰克斯通知霞娅去了。
  正在陪着布尔玛和琪琪两人在奥斯古环上闲逛的霞娅接到了天天的联络。
  本来是因为悟空要陪儿子悟饭去游乐园里面玩玩，贝吉塔直接往修炼场去了，其他人也各有事情要做，且都有自保的能力，就剩下琪琪和布尔玛是所有人里面最为弱小的两人，所以闲下来的霞娅只好陪着俩闺蜜一起出来逛逛外星人的商城。
  两女还在讨论外星人的衣服品味，但霞娅却完全没有兴趣，反倒是天天的联络给了她一激灵。
  她稍微走远些，接起了天天的电话。
  当听到是特兰克斯要找她的时候，她还小小的懵了一下。
  特兰克斯？怎么是特兰克斯？
  难不成是魔人布欧出现了？霞娅猜测着。
  在跟天天的对话中，霞娅搞清楚了未来特兰克斯现在所面临的危机，一个长的跟悟空先生十分相似的家伙出现在未来，特兰克斯完全不是那人的对手。
  还有变成了粉色头发的超级赛亚人的描述。
  这就让霞娅很是头疼了，原著里特兰克斯遇到黑悟空的时间起码还要往后八年，居然提早遇到了，不仅如此，还变成了超级赛亚人桃红，这就说明这里出现的黑悟空很有可能是德米古拉的手笔。
  在说明情况后，为了预防随时都有可能出现的黄金沙鲁，霞娅再次拨通了老婆卡俾斯的电话。
  卡俾斯此时在跟凯茵在私人泳池里玩水，唯一留在岸上的是碧丝卡，见到手机上来电是“弱受老婆”字样的碧丝卡嗤笑一声。
  本想直接拿起电话给姐姐告状，后续一起惩罚调皮的卡俾斯，但转念一想，装成卡俾斯的样子跟姐姐大人通话貌似更好玩些。
  让你骂我小笨蛋！
  “姐~”碧丝卡接通电话，开口就是一句天真的招呼。
  “是小卡吗？”霞娅倒没有怀疑电话那头的是另一个妹妹，毕竟自家亲妹妹要是心情好了想作弄自己也会亲切的喊自己一声姐姐。
  “嗯哼，有什么事吗？”
  就在碧丝卡盘算着接下来要怎么作弄姐姐的时候，却听见电话那头的霞娅说道：“未来的特兰克斯那边出了些状况，他们提前遇上了桃红黑悟空。”
  随后霞娅一本正经的说道：“我现在有事抽不开身，而且还要防止沙鲁出现在奥斯古环上，如果发生什么意外，你们爆发出来的气息我很容易就能感知到，马上就能赶过去，所以想让你俩去地球神殿那边帮帮特兰克斯。”
  一听是正经事，碧丝卡就没了深入作弄姐姐的兴致，但还是没把自己就是碧丝卡的事实告诉霞娅姐，而是小小的“哦”了一声应了下来。
  哈哈，没认出我吧！大笨蛋！
  碧丝卡挂掉电话，内心却没有一点点作弄到霞娅姐的喜悦，叹了口气，随后喊上了还在玩水的两人。
  卡俾斯和凯茵都停下了互相泼水的动作，纷纷游到了岸上。
  卡俾斯穿着学生泳衣死库水，黑色布块勾勒出的稚嫩身材曲线在出水的那一刻完美呈现出来。
  看的碧丝卡小脸一红，摇着脑袋才把脑子里的h废料通通甩了出去。
  至于凯茵，则是普通的儿童泳装。
  “有什么事吗？”卡俾斯问道。
  一旁的凯茵这时察觉到哪里不对，好像感觉到时空波动，时空壁垒被硬生生的撕开了一道口子，有人进行了时空穿梭！
  接下来碧丝卡将霞娅刚刚简单告知她的事情说了一遍，刚刚出水的两人这才恍然大悟。
  “原来是那个特兰克斯啊。”凯茵若有所思的点点头，“这也难怪时之都没有察觉到黑悟空的提前出现了。”
  两只一模一样的萝莉一头雾水，完全不知道凯茵到底再说什么。
  一说到时空与历史，这方面凯茵可是专家，她瞧见两只“卡俾斯”一脸疑惑的笨蛋模样，倒是感到一丝丝骄傲与满足。
  她也不知道她在骄傲什么。
  难道是因为自己总算是有作用了么？
  凯茵心里活跃，表面上则是小脸通红，插着腰，给俩小只科普时空与历史。
  “因为这个特兰克斯的平行宇宙历史早就发生了偏转，他能来到你们宇宙这就是最大的变量，所以后续无论他的历史跟基础时空的历史有什么不同，都会被时之都判定成正确的历史。”
  “原来是这样……”这么一说，碧丝卡倒是明白了，作为曾经德米古拉手下的一员，她对时空与历史还是有着些许了解，只是最近跟本体待久了，对历史的了解退步了不少。
  都怪本体这个笨蛋，把我也带笨了。
  碧丝卡像是找到了反驳霞娅姐姐的借口，顿时心安理得的想到。

第40章 
就在特兰克斯等待的时刻，一道倩丽的身影出现在特兰克斯的面前，黑衣武道服，腰间别着狐狸面具。
  “卡俾斯姑姑？”特兰克斯没想到居然是另一位姑姑过来了，但是眼前的卡俾斯姑姑有些奇怪，并没有以往那种活泼开朗的模样。
  听见特兰克斯到声音，布尔玛和小舞都顺着特兰克斯的目光看去，布尔玛其实听过特兰克斯讲述过卡俾斯的象征，但小舞可没有。
  “这么小的孩子？”她一下子错愕的脱口而出。
  这让“卡俾斯”更加郁闷了。
  原先她们又打电话给了姐姐一趟，做了更加详细的安排，想着把特兰克斯带去奥斯古环上面跟大家见见，想着燃料筹备也需要时间，让特兰克斯到外太空跟大家休息一下也好，霞娅对此没有反对。
  碧丝卡三人是抽奖抓阄抽到红签的那一个，于是她就过来准备带走特兰克斯，当看见布尔玛的时候，她也愣了一下。
  记忆里告诉她，布尔玛应该会死在黑悟空手里才是。
  “嗨~特兰克斯，还有布尔玛。”其实压根没见过。但碧丝卡还是跟着三人打着招呼，目光落在小舞身上，故意问道，“这位是……”
  小舞脸上露出略显尴尬的神情，回应道：“我叫舞，叫我小舞就好了。”
  此时的小舞不知道该用什么表情去面对这个十分陌生的小女孩，如果是孙悟空的话她或许还算熟悉，至少不说话也不会显得尴尬，但是面对热情的女孩，她完全不知道该怎么回答对方。
  或许是霞娅不在身边的缘故，碧丝卡完全没有一点点小女孩喜欢撒娇的模样，反倒是显得淡然许多，她来到小舞身边，伸出手，笑吟吟的说道：“既然是特兰克斯的朋友就不用这么拘谨了。”
  “谢谢……”小舞伸出手跟着女孩握了握，轻柔稚嫩的触感从指尖传来，这让小舞更觉得眼前的卡俾斯完全不像个结了婚的模样，更像是天真无邪的小姑娘。
  特兰克斯的另一个姑姑到底是怎么下得去手的啊！
  小舞崩溃中。
  特兰克斯等了许久，都没见到其余人的身影，于是有些不好意思的问道：“卡俾斯姑姑，怎么只有你一个人过来了？”
  碧丝卡摆了摆手，半开着玩笑说道：“别太担心，就算是现在遇到了黑悟空，我都有把握单枪匹马的干掉他。”
  “可是黑很强……”特兰克斯有些怀疑的看着“卡俾斯姑姑”，作为一直跟黑悟空战斗的战士，他很清楚黑悟空的实力到底恐怖到了什么地步，那即便是超级赛亚人3都难以抗衡的家伙。
  他对卡俾斯的实力映象一直停留在了超级赛亚人2，但隐约中又能感觉到对方可能也掌握了超级赛亚人3。
  但光凭超级赛亚人3，完全不是黑的对手。
  最后黑爆发出来的恐怖实力，已经远远的超出了特兰克斯的认知。
  还未等特兰克斯继续诉说黑的恐怖，碧丝卡身上就爆发出了可怖的能量波动，白色气焰从脚跟升腾而起，冲天而上，霎时间天地失色，就连太阳的光辉都被夺去，那股浩瀚气势宛如超新星爆炸一般耀眼。
  抬手，四股气息泡沫笼罩住除了特兰克斯以外的四人。
  做完这一切，碧丝卡常态气息再次爆发，气息犹如狂风吹拂，直冲特兰克斯而来，顿时周遭万里的云层完全被碧丝卡震开吹散。
  这股压力，还没有变成超级赛亚人居然就这么强大……特兰克斯强抵着风暴，这种熟悉的感觉他在曾经的一个月里天天能感受到，但是黑悟空常态下给他造成的压力完全没有卡俾斯姑姑这般震撼。
  仅仅是释放气息，他就觉得要被卡俾斯姑姑化作荒古巨兽的气息彻底吞噬，整座星球……不，乃至整座银河都在震颤。
  姑姑说不定真的能战胜黑！一想到这，特兰克斯露出来欣喜若狂的笑。
  即便有气息泡泡笼罩着，布尔玛和小舞都能感受到这股气息扑面而来的压抑，如大厦将倾，如山崩地陷。
  这么娇小的身躯竟然隐藏着如此可怕的力量，她究竟是怎么锻炼到这种地步的！
  白色气焰收拢，仅仅是附着在碧丝卡体表周身剧烈燃烧，但那扩散的威压完全没有削减丝毫。
  “特兰克斯，用你最强的力量攻过来。”白色气焰之下，碧丝卡伸出小手，掌心勾起，神情倨傲。
  “没问题！”特兰克斯顷刻间变身，紫色的头发眨眼睛变为金色，尽数翘起，发尾弯曲朝天，身上闪电迸发，更多头发倒竖立起，向后延展，冲天威势爆发，企图抗衡卡俾斯姑姑爆发出来的气息。
  但自己的气息始终弱于对方一档，怎样都无法超越。
  特兰克斯气息凝时，变身超级赛亚人3带来的爆发力眨眼间运用于战斗之中，脚底一踩，特兰克斯犹如直冲云霄的金色流星，迅速朝着“卡俾斯”冲去，特兰克斯奋起一拳，带着无尽的爆发力轰去，“卡俾斯”不为所动，甚至特兰克斯能很明显的看到对方戏谑的笑了一下。
  随后强悍的冲击力才震起神殿石砖，扬起尘埃。
  白光乍起，强悍的气场完全不亚于刚刚“卡俾斯”所掀起的剧烈风暴，强风吹拂，烟尘四散，几人这才看清，特兰克斯燃烧着金色烈焰，身前被一只无形的大手死死抵挡这，悬浮在半空之中。
  “卡俾斯”脚底石砖皲裂，无数碎石迸出，看起来也用了不少力气，但也完全的挡下了特兰克斯的攻击。
  特兰克斯不解，明明超级赛亚人3爆发力更为强劲……为什么还没办法赢过卡俾斯姑姑。
  就在特兰克斯愣神的那一刻，碧丝卡的气焰爆发般的剧烈燃烧，就在特兰克斯眨眼的那一刻，身影已经来到了特兰克斯身侧，特兰克斯想要出手反击，却完全来不及。
  小手横甩用力一挥，砸在特兰克斯英俊的脸上，强悍的力道直接特兰克斯金色气焰完全打散，整个人的身体倾斜失去平衡。
  碧丝卡身形一闪一蹲，早已蓄意的左拳轰出，正中来不及受身调整身形的特兰克斯的小腹。
  特兰克斯只感觉被流星正面砸中，短暂失去了意识，整个人化作残影倒飞了出去，如同威力强劲的炮弹，完完全全的砸入神殿之中，顿时神殿坍塌，碎屑横飞。
  特兰克斯躺倒在神殿的碎石之中，身上有些狼狈，沾满了尘土，脸上被“卡俾斯姑姑”的一拳打中，还有些许淡紫色的瘀血，他想爬起，却浑身酸疼  特兰克斯非但没有生气，反而是平静的躺在碎石堆里。
  “卡俾斯姑姑”的强劲实力却让他怀疑起了人生。
  “特兰克斯，你大意了。”碧丝卡的身影如天神降临，背对阳光缓缓落到特兰克斯面前，小脸冷清，淡然的说道，“面对实力远超你的敌人，你怎么可以愣神？”
  这语气……有点像爸爸……特兰克斯咳着嗽小小的吐槽了一下，等到身上的伤势缓和了些许，他才勉强能坐起身来。
  卡俾斯姑姑的实力，恐怕真的超越他太多了，仅仅是短暂爆发的气势，都能将他压的完全直不起身。
  恐怕，甚至都不需要爆发，正常状态下都能拿下自己。
  太可怕了……
  那姑姑要是变成超级赛亚人那该会有多么恐怖。

第41章 
事实证明，特兰克斯并没有猜错，碧丝卡跟他说明了一点，现在的她常态出力的战斗力已经超过了400亿，全力爆发起来，连她几个月前变身的超级赛亚人3都能轻松战胜。
  在特兰克斯还在为“卡俾斯姑姑”究竟是怎么把常态锻炼如此强悍的惊掉下巴。
  碧丝卡无奈的摇摇头，因为是血统特殊的缘故，在她们解开血脉限制变身成超级赛亚人4的那一刻起，肉体就变得和往日不太一样了。
  掏出一枚仙豆给特兰克斯，
  “特兰克斯！”布尔玛冲上去抱住自己的好大儿，让特兰克斯好不容易站稳的身体险些摔倒，布尔玛看着对方狼狈不堪的模样，顿时心疼的说道，“又没有受伤啊？”
  “没事没事，卡俾斯姑姑没有下重手。”特兰克斯姗姗笑着，“卡俾斯”的攻击只是让他痛了一阵而已，并没有真正意义上的伤到他。
  “所以姑姑你真的有把握战胜那个家伙吗？”特兰克斯对着“卡俾斯”问道。
  “那是……”
  就在碧丝卡要完全说出口的那一刻起，充满磁性的低沉嗓音在神殿上空响起：
  “是吗？”
  神殿上空裂开一道漆黑的裂痕，身着黑衣的人影从裂缝中缓缓飘出，长着一张悟空的脸，那竟然就是黑悟空！
  黑悟空邪魅一笑，眼底流露出无尽的残忍：“我还在奇怪特兰克斯那小崽子去哪了，没想到居然在这。”
  “黑！”布尔玛和小舞激动万分，心底涌起一丝担忧。
  黑居然追上来了，他到底是怎么进行时空穿越的？！
  布尔玛不敢相信，自己穷极一身才发现的穿越之法居然被如此轻易的破解。
  黑悟空的目光落在了底下的碧丝卡身上，神色一愣，随后噗嗤一笑：“哈哈哈——”
  碧丝卡只感觉头上一阵黑线，眼前的黑悟空不知道为什么跟个神经病一样笑了起来。
  “哈——”笑够了，黑悟空强忍着笑意，带着幸灾乐祸的口吻嘲讽，“嚯哟，这不是霞娅，几日不见，你怎么变得这么矮了？”
  霞娅？他竟然把我当成了姐姐？
  无视了被嘲讽矮到事实，碧丝卡更关心黑悟空为什么会认识姐姐……
  不过……
  小巧粉嫩的嘴角微微上扬，她似乎想到了一些好玩的东西，她拉住想要跟黑悟空骂起来的特兰克斯，小声说道：“特兰克斯，你先别着急。”
  紫发的青年还不明所以，她眼中的“卡俾斯姑姑”就已经绕到了他的身前，叉着腰，十分嚣张的表示：“傻逼扎马斯，我是你祖宗啊？记我记得这么清楚，要不要把你家祖宗十八代的照片换成我啊？哦，忘了，你没🐴，哪来的祖宗——尼玛死了！”
  如此粗鄙之语，从如同小学生一般的碧丝卡嘴里骂出来，总让人觉得十足的违和。
  特兰克斯流下一丝冷汗，看向天上的黑悟空。
  就连天天和波波额上都流下豆大的汗珠。
  他们早就知道无论是卡俾斯还是碧丝卡，实际上都很喜欢在战斗前嘲讽和辱骂对手，可没有一次是骂的这么沉重的。
  黑悟空一听到这样的辱骂，竟然全身颤抖，神情也变得激动了起来，更是不由自主的发出哈哈大笑。
  啊——多么熟悉的辱骂……真的是她！！
  虽然不知道霞娅到底是怎么变小的，但是这样熟悉的骂人方式，绝对不会错！
  “呵呵……可算让我找到你了，去死吧！”黑悟空拳头紧握，杀意弥漫，凝实的恶意如同粘稠的黑泥一样溢出，气息一散，神的气息从脚下喷薄而出，整个人燃烧着纯白的烈焰，立即我近拳头朝着碧丝卡冲去。
  碧丝卡进入战斗姿态，身上雷电闪烁，脚底生风，脚底下的碎石缓缓升起，就在黑悟空铁拳落下的那一刻，漆黑的头发发出耀眼的金芒。
  剧烈的狂风扬起尘埃，残破不堪的神殿被狂风吹散，撕裂成尘。
  特兰克斯撑起气护罩，将其余四人保护在其中。
  “姑姑！”特兰克斯大喊着，当烟尘散去，黑悟空的拳头停留在了碧丝卡的身前，拳头死死地抵在碧丝卡可爱的小脸蛋上，给碧丝卡打的撇过了头。
  速度快的在其他人眼中只有一瞬，她们甚至没有理解刚刚到底发生了什么。
  擒住黑悟空的手臂，碧丝卡强顶着黑悟空的拳头回过头来，青蓝色的眸子流露出光彩，金眉紧皱，正面接下神常态黑悟空的拳头，脸上也传来了痛觉，但碧丝卡硬是没有表露出一点退怯的模样。
  身上熊熊燃烧的金色气焰说明她变得不过是常规的超级赛亚人，身上闪电迸发，无限的战意喷薄而出。
  她用力掰动黑悟空的手臂，生生掰开，被打到的脸上虽然浮现出丝丝红色，但就像是普通人被另一个普通人打了一拳的结果一样，两人的战力水平线在同一个位置！
  嘴角勾起轻蔑的笑意，碧丝卡回以黑悟空傲慢轻视的姿态，她张着小嘴说道：
  “果然呐……神的模式还真是强大，可惜，这力量不是你的吧？”
  “纳尼……”黑悟空很是惊讶碧丝卡所表现出来的强悍实力，在他的认知中，霞姐并没有这么强大的常态。
  否则在第一次见面的时候怎么可能用出超级赛亚人蓝。
  她不是霞娅！
  等到黑悟空反应回神，他想要挣脱对方的束缚，纤细瘦小的萝莉拳头猛然冲脸砸来。
  “彭！”的猛烈一拳，直接给还没来得及用气防御的黑悟空整个人砸飞了去，水雾爆起，黑悟空留下一抹白烟化作陨落的流星飞向远方，碧丝卡气息暴涨，神殿颤动的几乎崩裂，双腿一蹬，瞬间闪出冲向黑悟空飞出去的放向。
  气息再次卷起尘沙，只是眨眼的一瞬，两人就已经彻底消失在神殿之上。
  看着破败不堪的神殿，天天叹了一口气。
  而波波已经在考虑要不要禁止碧丝卡使用精神时光屋了。
  就在特兰克斯为“卡俾斯姑姑”的强大实力咋舌，以及暗暗为对方捏把汗的时候，神殿上多了一道熟悉的气息。
  人影一闪，一道熟悉的身影出现在五人面前。
  “发生啥事？碧丝卡呢？”卡俾斯和凯茵落地，只见神殿破败，完全不见碧丝卡身影，只知道碧丝卡的气息在远方爆发，在跟不知道是什么人的家伙战斗着。
  那疑惑的可爱萝莉脸蛋正是刚刚去追黑的“卡俾斯姑姑”，只不过对方穿着是一套橙色的武道服，腰间也没有别着别的东西。
  “啊？”这下轮到特兰克斯陷入懵圈之中了。
  感受到未来三人组困惑视线的真·卡俾斯一时半会也没有反应过来。

第42章 
黑悟空在半空中扭过身子，受身在半空中停下，远处划过的金色闪光迅速贴近，黑悟空调整身姿，猛然笔直拳轰去，汇聚气劲的猛击吹起强悍风压袭来，碧丝卡面色认真，浑身金光乍现，全力向前抬脚一踹，袭来的拳风如有型之物，被碧丝卡踹中，忽然急转直上。
  黑悟空见佯攻得手，黑悟空整个人前冲而去，手臂收于胸前，气剑眨眼间成型，同时右手朝前，一发混杂着神之气息的冲击波直冲碧丝卡而去。
  碧丝卡收回脚的那一刻，双手置于跟前，光波冲过碧丝卡，直接断裂成两半。
  得手了！
  黑悟空蓄着力道的气剑直刺，碧丝卡放开防御，全力躲闪，但小脸依旧被剑刃擦过，一道血痕在脸蛋上裂开。
  碧丝卡侧身躲过，任由黑悟空前冲而去。
  黑悟空急停，转过身，一道烈火弧光直冲而来，黑悟空抬剑格挡，伴随着强大的震颤几乎震碎天穹，黑悟空最终还是挡下了碧丝卡的攻击。
  就当黑悟空内心一轻，金光在他身侧乍现。
  “什么……”瞬间移动？！
  黑悟空很快意识到了不对劲，自己身为神的气息居然被凡人感知到了？！
  碧丝卡趁机全力一拳砸下，强大无比的力量狠狠地砸入黑悟空那英俊邪魅的脸上，“dong！！！”的一声空爆响起，黑悟空的身子再次不受控制的向下爆射而去。
  碧丝卡擦去血痕，双指置于跟前，一直跟着黑悟空身上的那道气息。
  “轰！”漆黑的身影砸入高山，整座高山山峰顷刻间崩落，无数巨石砸落，将黑悟空彻底掩埋其中。
  碧丝卡身影出现在崩毁的山前。
  “啊啊啊啊啊——”嘶吼声从崩毁的巨石中传出，黑悟空的气息爆发，山石不受控制的缓缓升起，而黑悟空的身影出现在巨石的底下。
  “人类！赛亚人！！”黑悟空充斥着无尽怒意的沙哑嘶吼响彻云霄，好似一只随时都会疯狂的野兽，气息爆发，巨石震碎成粉末，伴随着冲天的气势冲入云层。
  碧丝卡架起进攻姿态，她很清楚，刚刚不过是凭借黑悟空对自己的轻视占了些便宜，现在黑悟空暴怒，同时也就说明——他认真了！
  黑悟空身影闪烁，残像还未消散，人却已经来到了碧丝卡的跟前，重拳如雷霆般砸下，碧丝卡早有准备，不仅不躲，反而是迎着黑悟空的拳头出拳。
  两股强大的力量相撞，空爆再次响起，冲击力迫使二人同时退开。
  碧丝卡面色凝重，全身金光闪烁，金色流星直冲黑悟空而去。
  黑悟空神之气息爆发，整个人向后飞去。
  二人在半空中展开追击，猛烈的攻势眨眼间从天上打到了地上。
  黑悟空爆发更为凶猛的攻势，一拳又一拳如暴雨雨点落下，强悍的冲击力度势要把碧丝卡撕成碎片！
  碧丝卡同样不输于黑悟空，甚至爆发力更足！二人的身影躲闪对方的攻击，又抓紧时机出拳，但两人的攻击又会被对方拦截，一时间双方谁也奈何不了谁。
  大地上二人对打与冲击的速度之快甚至只能落下残影，短短数秒交锋数百下。
  二人的身影边打边在大地之上划过，黑悟空的脚底冲破坚固的碎石，两股强悍的气息交汇，但这样的交锋总要有结束的时候。
  这样僵持下去不是办法。
  两人心里不约而同的想着。
  碧丝卡暗中积蓄着力量，企图依靠蛮力打破这僵持不下的局面。
  黑悟空一拳冲着碧丝卡的小腹打去，一道破绽悄然的出现在碧丝卡眼前。
  碧丝卡积蓄力量的炎拳冲着黑悟空的脑袋砸去，黑悟空抓准时机侧头闪过一次蓄力冲拳过后，黑悟空抓住碧丝卡攻击收不回手的间隙，抬起膝盖，一脚狠狠地踹在碧丝卡的腹上。
  “呜哇！”碧丝卡倒飞而出，黑悟空可不会给她休息的时间，一记肘击直接将碧丝卡捶入地底。
  石地裂开数块，碧丝卡倒在碎石堆中。
  黑悟空单手成剑，就要刺下。
  “可恶！”碧丝卡双手凝气，双手往地上一拍，冲地下爆炸开来。
  “纳尼！”剧烈的爆炸爆发出强大的冲击力席卷着尘土，直接卷飞了黑悟空，整个人后飞数十米这才停了下来。
  “火遁·豪火灭却！”
  烟尘中，火蛇激射而出，冲散尘烟，碧丝卡口吐火蛇，操纵着风压将烈火高度压缩，压缩的火焰中心温度高到甚至变得炽白。
  猛火直冲大地，灼热烧的空气产生扭曲，如海浪翻涌一般，掀起一阵赤浪，好似魔龙降临的厄运之海。
  灼热烈焰滔天，带着“噼里啪啦”炙烤覆盖大地，热浪将空气撕裂扭曲，赤色炎浪席卷而来，黑悟空躲闪不及，被碧丝卡随口胡诌的“火遁·豪火灭却”彻底淹没。
  特兰克斯和真正的卡俾斯还有凯茵三人刚刚抵达战场，就看见了这么一幕。
  一滴冷汗落下，他还是第一次见这么大范围的火海，熊熊燃烧的烈火翻涌，灼热的质感就连身在高空的他都能感受到烈火的高温。
  周围刚刚被烈焰覆盖住的巨石，甚至都没有撑过一秒，就被火焰炙烤烧干，碎成了齑粉。
  就连身处火焰覆盖不到的数百米开外的他，都能感受到烈火的温度。
  “好强……”万千感慨全部汇聚成了两个字，“火遁·豪火灭却，居然是这么强的招式……”
  “她随口喊的，就是热血漫里面的招式。”卡俾斯捂脸解释道，毕竟碧丝卡拥有自己的记忆，某种意义上就是自己……结果中二发作的黑历史被侄子看见了。
  好在侄子特兰克斯也是个中二病，甚至没有意识到卡俾斯尴尬的点，还十分同意的点头赞同道：“确实，帅气的名字的确能让人兴奋不已。”
  “咳咳，先看着吧。”卡俾斯尴尬的想要用脚趾抠出三室一厅，但考虑到特兰克斯都不在意，她又怕什么？
  站在一旁没话说的凯茵注视着这一切，目光好像回到了曾经卡碧斯最后险些杀死德米古拉的绝技。
  斯派修姆光线……
  emmmm……虽然现在很想问那是什么招式，但特兰克斯还在，她也不方便问。
  “黑悟空死了吗？”她岔开这个话题，帮着卡俾斯避免尴尬，这个方法很有效果，卡俾斯皱起眉头，小女孩的脸上透露着完全不是这般模样该有的严肃。
  “还没死。”她一口咬定的说道。
  “但是完全没有他的气……”特兰克斯这才回忆起来，刚刚在天神殿的时候，也感受不到黑悟空的气息。
  “神的气息是凡人无法感知的，除非经过特殊训练才能感知到神的气息。”卡俾斯解释道，但这个解释也不能说服凯茵，因为凯茵这几天都在跟她们在一起，从没见过卡俾斯她们做过类似的训练。
  好在卡俾斯很快给出了解释：“不过我也没法感知，只是碧丝卡打入黑悟空体内的气息还没有消散而已，我们对付神之境界的强者用的方法就是依靠感知自己的气息来锁定敌人。”
  凯茵这才点了点头。
  碧丝卡停下持续“火遁·豪火灭却”的持续吐息，直到最后，只有一小窜火苗冒出，看着眼前自己燃起的一阵火海，她的心思完全停留在了刚刚到来的卡俾斯身上。
  就像是想要讨好女孩一般，本来因为临时中二被卡俾斯发现而害羞不已的碧丝卡，顶着难以压抑的羞耻心装出一副酷酷的模样。
  不过同变身成超级赛亚人时候犀利的眼神一样，小女孩装酷什么的，只会戳中他人心中的萌点。
  只是红润的小脸彻底出卖了她。
  卡俾斯注意到了这一点，嘴角微微勾起，突然间想到了整蛊碧丝卡的方法。
  “碧丝卡，豪火灭却很帅哦~”卡俾斯故意在高处冲着碧丝卡的方向大喊声音通过气直接传入碧丝卡满是红印的小耳朵当中。
  “唔……”碧丝卡更加羞涩，但心中的战意更加勃发。
  来吧，扎马斯！就让你成为，我在卡俾斯心目中更上一层的垫脚石吧！
  火焰……没有消散，但是却被一阵轻微的风搅动，这股不合常理的风席卷着烈焰，向着中心汇聚，很快火焰变得细小了许多，但火亦不熄，人影从残焰中缓缓站起。
  待到风动，震散围绕在其身旁的赤火，大家这才看清了他的真面目。
  原本硬朗的模样变得清秀许多，就像是从青年变回了少年的模样，头发赤红，全身气息如赤焰一般燃烧。
  超级赛亚人之神！并不是桃红。
  不只是卡俾斯她们，就连凯茵都感到有些不可思议。
  黑悟空紧紧拽住胸口躁动不安的心脏，这具身体里潜藏的赛亚人战斗本能在他的灵魂深处咆哮。
  他竟然为此感到兴奋。
  哈哈哈哈哈哈！！
  “真没想到，本来只是想试试你们的水准，没想到却遇到了你这样有趣的家伙！碧丝卡！”随着黑悟空念出对付的名字，又有一个赛亚人上了他的猎杀名单。
  “我会以神的名义！给你们带去毁灭！”
  四个月前，碧丝卡感受过她那名义上的弟弟在超赛神形态下的实力，而他的常态实力，比起她曾经与之战斗过的孙悟空相比，无疑是常态最为强大的存在。
  当然，这要把时巡空这类走超级赛亚人4路子的时空排除出去，但无疑，这个时空的孙悟空，比常规时空的孙悟空都要强上几分，变成的超级赛亚人之神更是如此。
  但是，黑悟空所散发出来的压迫感，更在孙悟空之上！

第43章 
e黑悟空屹立在被碧丝卡灼烧过的焦土之上，火星漫天，在漆黑中夹杂着丝丝赤红的焦土之中，还留躺着黑红的熔岩，向着最深处汇聚。
  碧丝卡架起战斗姿态站在原地，没有别的动作，黑悟空全身燃烧着橘红色神之气息，见碧丝卡毫无动作，面露嗤笑。
  看来这就是她的全力了。
  我既然会害怕这种人。
  心里莫名的感到些许失望，但黑悟空可不会就这么放过碧丝卡。
  放任她成长下去，太危险了！
  “怎么？你怕了吗？”黑悟空单手捂着脸，十分中二的说道，仿佛是找到了情绪的宣泄口一般，黑悟空全身橘红的火焰凝聚捂脸的掌心，火焰悦动，化身炎头队长的黑悟空发出邪笑，伴随着黑悟空大手一甩，一柄橘红色的手刀眨眼间成型。
  气刀散发着炽热的气息，将周遭的空气灼烧扭曲。
  黑悟空双腿蓄力，几乎是眨眼间，直接闪到了碧丝卡身前，速度之快，甚至还没来得及刮起狂风，黑悟空手刀向着碧丝卡的脑袋上挥去。
  直接斩过碧丝卡纤细的脖颈，仿佛下一秒，稚嫩可爱的小脑袋就会从脖子上落下。
  碧丝卡的身影化作残像缓缓消失在原地，黑悟空也随之一愣，危机感从黑悟空脑袋上传来。
  巨大的火球砸下，彻底淹没了黑悟空，而罪魁祸首碧丝卡则是完美的落在了不远处的焦土之上，看着熊熊燃烧的火焰，却没有丝毫放松的意思。
  黑悟空撕开烈火，这点温度根本伤不到他分毫，但是却惹恼了居高自傲的神魂。
  “看起来你也不过如此嘛。”碧丝卡笑着说道，“就像你可悲的灵魂，只能用着窃取他人成果的身体。”
  就在碧丝卡说完的那一刻，黑悟空的身影闪烁，直接出现在她的身后。
  她回过身，燃烧着烈焰的拳头一拳轰去，强大的破坏力掀起同时撕裂化作焦土的泥灰与熔岩板块，强悍的冲击力贯穿黑悟空，化作爆破飓风甚至在大地上轰出一道百米直径的沟壑，如此强大的力道打在黑悟空的坚如磐石的腹肌肌肉上，甚至没有打退对方分毫。
  随即补上一脚，不动，另一只脚再次踏来，两脚用力踩去，后坐力让碧丝卡踏飞了出去，这才让黑悟空挪动一丝。
  她在高空停下身子，转过身去。
  黑悟空带着藐视一切的目光抬起头看向金发熠熠的碧丝卡，好似再嘲讽：难道没别的手段了吗？
  差距可真大。碧丝卡可谓是体验到了神常态和超级赛亚人之神之间的差距，不过究竟能有多少差距，碧丝卡还没有定数。
  见黑悟空不动，碧丝卡掌心凝聚雷光，随即一声娇喝：
  “雷闪！”
  金黄的雷光，裹挟闪烁的强悍气劲，以吞噬一切的浪潮一般涌向黑悟空。
  霎时间，仿佛天地失色，仅剩金光璀璨的极光！
  黑悟空不动如山，在金芒抵达生前的那一刻，他动了！
  双腿发力，猛的钻入雷闪之中，强悍迅猛的身躯贯穿雷波，又忽然钻出，一拳砸向碧丝卡的小脸上。
  好快！
  碧丝卡早有防备后仰躲开这一击，指尖抵在额头再次故技重施，利用瞬间移动逃去早就在上空准备好的气刻印瞬间移动，当她出现在高空，阴影笼罩而下。
  “你想逃哪去？”黑悟空平淡无情的语气在耳边响起，好似他追上碧丝卡的瞬间移动也用不到什么力气。
  碧丝卡流下一丝冷汗，回过头，好似身体没能反应过来，随即就被黑悟空一拳甩下，“peng！”的一声打出剧烈地音爆，强悍的力量完全将碧丝卡以冲破音障的速度笔直的甩飞出去。
  “啊——”碧丝卡吃痛惨叫一声落在大地上，但这还没完，她的身子完全不受她控制，破开焦土，不断的向后划出一道沟壑，黑悟空身影闪烁追上，就在碧丝卡完全控制不住身体的时刻，又是冲着碧丝卡的小腹上补上一拳。
  第二声空爆声响起，碧丝卡再次躬着身子飞出，二这一次，特兰克斯甚至都还没来得及反应刚刚发生的一切。
  黑悟空单手抬起，气刃再次成型，跳起追上碧丝卡倒飞出去的轨迹，眨眼间又要跟到碧丝卡身前，随即一剑横斩向碧丝卡！
  “呵……”碧丝卡轻笑一声，忽然爆气，受身后翻躲开黑悟空的斩击，双手高抬而起，随后抵在身前。
  黑悟空意识到攻击落空，本想上前追击，本以为碧丝卡会突然逃跑的黑悟空看到那双对自己张开的小手掌时，这才意识到不对劲。掌中积蓄已久的炽热能量顷刻间从掌心迸发！
  “轰隆——！！”
  强大的冲击力逼停了黑悟空前冲的身体，完全没有伤害，而是只有单纯的冲击，瞬间爆开的后坐力直接将碧丝卡再次向后退去，直到落到山上才停了下来。
  站在半山腰，碧丝卡直视黑悟空，从表面上看起来完全没有受伤的模样，小女孩带着蔑视的目光看向对方，两侧嘴角微微勾起，露出类似猫儿的嘴型一般的嘲笑：“什么嘛，我还以为更痛一点呢，原来不只是灵魂是只杂鱼，战斗方式也一样杂鱼呢~”
  “你就是个三流的低贱灵魂，用着四流的战斗方式的杂鱼~”
  按理来说，她与黑悟空有着这般差距，早该被黑悟空两拳捶死，但很可惜，她的反应能力可比超赛神黑悟空的速度要快上不少——碧丝卡依靠聚气在黑悟空的打击点上，避免被打至重伤，虽然如此，但还是觉得全身的骨头都在微微打颤。
  但即便痛的骨头都在打颤，她也要做出完全没有受伤的模样！
  “杂、鱼……”
  黑悟空颤抖着一字一句说出自己听到的两个字，额头青筋暴起，除了霞娅这个敌人以外，从未有人这么对他说过话。
  不如说……这个小鬼的气人程度甚至在霞娅之上。
  杀了她！
  攥紧的拳头不满青筋，抬起手刀冲向碧丝卡。
  接下来，也该用全力了。
  碧丝卡全身力量暴涨，大地震颤开裂，强悍的狂风从地底冒出，散发着极强的能量，金红的气焰包裹全身，那一刻，整个地球都在欢呼着迎接它们的主人！
  巨猿的咆哮声响彻天地，那一刻，狂暴的气息扩散，正片大地都在挣相呼应这份令人灵魂震颤的力量。
  一切都发生的太快，黑悟空甚至被气息震的失去瞳孔的焦距，那一刻正在细细品味着这狂暴野蛮的力量，当他反应过来，漆黑的拳影在他眼前完全放大。
  “dong！”
  一记重拳直接砸的黑悟空在地上，在接触大地的那一刻又弹飞起来，在空转旋转数圈才堪堪脸着地滑行一段才距离停下。
  强大的力量控制的几乎完美，完全没有一丝浪费，这就是碧丝卡的自信，也正因如此完美的力量控制能力，她才会嘲讽黑悟空是四流的战斗方式。
  黑悟空捂着脸，单手撑地从地上爬起，这才看清了对方的真面目。
  黑发金瞳的狂野女战士，浓密而又蓬松的坚硬秀发，裸露在外的双手上布满猩红的鬃毛，强而有力的尾巴从腰间取下，整个人比起原先的小女孩形态更是高了不少，甚至能隐约察觉到之前从来没有的些许肌肉。
  完美诠释了狂野、充满力量的美感。
  这是什么形态？！
  特兰克斯和黑悟空一样，都震惊于超级赛亚人4那强悍而又狂暴的力量，甚至都不知道赛亚人竟然还藏有这般强大无比的力量。
  碧丝卡仿佛变了个人似的，从可爱蜕变得俊俏的脸庞冷冷冰冰，从腰间取下狐面，将其戴上，俊俏的脸蛋完全被绘着戏谑微笑的狐面遮掩。
  远在奥斯古环上陪着琪琪和布尔玛逛街的霞娅指尖从额前拿下，摇摇头，轻叹一口气。
  “真不知道学的谁，要挨一顿打才想拿出真本事。”
  “霞娅姐是在说悟空吗？”正在选择衣服的琪琪听到霞娅的呢喃，疑惑的转过头来问道。
  “好像贝吉塔也这样诶，每次跟悟空桑修炼的时候完全都是先从基础打起。”布尔玛凑过来笑道，“难不成赛亚人都这样？”
  我不这样……霞娅本想这么说。
  但她回想起在时之都殴打黑悟空的经历，明明还有太极拳能快速解决战斗就是不用，全靠赛亚人那生猛暴力的战斗方式硬生生打死黑悟空。
  一想到这，霞娅尴尬的捂了下脸，嘴角带着丝丝无奈的笑意：“可能都这样吧。”

第44章 
“原来如此，这就是你的底牌吗？”黑悟空笑了，捂着脸的手指指节凸起，捏的脸上尽是鲜血直流，笑得很凄惘，他身为神明，既然在力量上被一个野蛮的人类完全比下去了，如果不是夺取了孙悟空的身体，以他界族的天赋，他再努力一辈子，都达不到碧丝卡那般可怖的高度。
  现如今，还要被他人束缚。
  赛亚人，竟然能有这么多进化！
  人类啊！居然掌握着连神明都能反抗的力量！全部灭绝吧！！！
  疯狂在内心滋长横生，
  “哈哈哈哈哈哈哈哈……”即便黑悟空笑声再凄凉，但是戴上狐面的碧丝卡看起来依然不为所动。
  扎马斯怎么又发神经了？
  黑悟空的指环闪烁，一道漆黑的裂缝在半空破开，黑悟空抬起头，看向碧丝卡，沾上猩红的眼镜可怖，眼里尽是仇恨与妒忌，他一边向着身后的时空裂缝飘去，一边说道：“这次的战斗到此为止……碧丝卡，下次见面，就是汝的死期。”
  面对被撕裂开的裂缝，凯茵眼前一亮，抬起小手，魔力悄无声息的从指尖放出，传导在时空裂缝上。
  等到黑悟空彻底离开，碧丝卡才解除变身，从高挑的体育系少女，重新变回了娇小可爱的萝莉，战场上彻底平静了下来，随后，神奇的事情发生，原本因为两人的战斗而变成焦炭与熔岩横流的大地开始逐渐恢复原貌。
  就连崩坏的山峰也仿佛时间倒流一般恢复。
  发生这种神奇的事情，站在山脚上的特兰克斯都没有反应过来究竟是怎么一回事，他感觉有人站在他的身后，熟悉的模样映入眼帘。
  “霞娅姑姑！”
  他兴奋的喊出对方的名字，而霞娅也是回以微笑，招呼道：“好久不见，特兰克斯。”
  “老婆老婆！”
  卡俾斯如乳燕归巢一般的扑到霞娅怀里，霞娅哭笑不得，一边抚摸着妹妹的头发，感受着柔顺的青丝抚过指缝间的触感。
  一边对特兰克斯点头称赞道：“我在宇宙里也能感受到你爆发出来的气息，看来你变强了不少嘛。”
  “哈哈……”特兰克斯挠着头发苦笑几声，他是变强了，但在黑悟空面前他什么都不是，霞娅这番话听起来就有点挖苦的意味了。
  不过他并不气恼，反倒是有些庆幸姑姑们的强大。
  随后他才注意到一件事情。
  感受不到霞娅的气息，联想到刚刚地球恢复原本模样的奇迹，特兰克斯鬼使神差的问道：“是霞娅姑姑你做的吗？”
  “让地球恢复吗？”霞娅听完后摇了摇头，表示不是自己做的，“这是龙珠的力量，是卡俾斯许的愿望。”
  特兰克斯看向扑在霞娅怀里的卡俾斯，想了想，还是不打扰对方比较好。
  正聊着，碧丝卡赶了过来，见卡俾斯像只猫咪一样霞娅姐姐的怀里蹭着，她像个小女孩一样，赌气似的插着腰，扭过头去。
  瞧见碧丝卡吃醋的模样，特兰克斯也只好将问题憋回去。
  “其实是许了让地球遭受战斗破坏之后能自行修复的愿望啦。”霞娅怀里的卡俾斯最后还是回答了特兰克斯的问题。
  然后带着祈求的目光看向凯茵，很显然她把回答特兰克斯到任务交给了紫皮女孩。
  凯茵叹了一口气，接着回答了特兰克斯的疑惑：
  “在你来的前几天，卡俾斯才用她自己制作的龙珠许愿，说是要将地球恢复之前因为她们跟比鲁斯战斗而破坏的地表，那个叫金龙的神龙，则是提出了一个建议，让地球在战斗后逐渐恢复。”
  “龙珠居然还有这样的能力吗？”特兰克斯满脸错愕的问道。
  “永久性祝福，龙珠当然能做到，地球神龙都能赋予无限的寿命，更何况是卡俾斯和她女儿一起制作的龙珠，伴随着两人的成长，龙珠的力量也就越来越强。”凯茵竖起手指对特兰克斯说道，“地球龙珠做不到赋予地球逐渐恢复的能力，比它强大无数倍的金龙却可以做到。”
  “其中还有一个影响龙珠是否强大的关键，那就是制作天赋，天赋越高，制作出来的龙珠能力越强。”
  霞娅也开口跟着凯茵为特兰克斯解释龙珠成长的因素，特兰克斯接触龙珠的时间太少，不知道这些事情也很正常。
  在特兰克斯恍然大悟的表情中，几人飞着返回了神殿。
  此时的神殿已经恢复原貌，很显然，这里也被金龙归结为地球的一部分。
  正常人类开发地球一就不会遭受阻碍，只有在战斗中造成的大面积损伤才会开始自动修复。
  地球原先经过强化之后，主要是针对霞娅等人这种轻松就能摧毁星球级别的战斗。
  地球上的武道家现如今除了全力爆发的龟仙人外，都还没有摧毁月球的能力，但爬上卡林塔接受过指点的武道家们，在地球上也能造成核弹级别的破坏力，所以他们一同也被限制了，现在他们的的气功波会被直接吸收，连坑洞都没法留下。
  不过，对人类造物的破坏却是实打实的。
  建筑虽然是人类造物的一部分，金龙也考虑到了这一点，所以前后两次施展能力的时候，也将成型能用的人类建筑视为地球的一部分。
  至于烂尾楼和无水无电的废楼，不在她的考虑范围内。
  神龙的售后服务一直都是一流水准……至少目前是。
  这一点霞娅专门告诉过国王，国王感慨霞娅一家的神奇能力和强大之外，还十分感谢卡俾斯小姐能为地球考虑的如此周全。
  最后在卡俾斯的要求下，这份功绩落到了天神天天的头上，于是乎，随着消息的放出，人们想要爬塔的那股劲头更大了，更多的是希望有朝一日能登上天神殿，得到天神的指点。
  近些日子，挑战爬塔的武道家络绎不绝，开始有更多武道家登顶卡林塔，让猫仙人一开始都忙不过来。
  猫仙人对此可是相当无奈，不过好在没有下塔的乌帕和另外三人此时也有了指点他人修行的能力，这才没让猫仙人丢了休闲的时光。
  总体来说，对整座地球在武道方面影响还是蛮积极的。
  未来布尔玛和小舞在天神殿上，通过天天的权限也是看到了底下武道之都的繁盛，数百万普通人和武道家一起和谐共处的生活在这座城市。
  “唉……要是我们那个世界也像这般拥有活力就好了。”
  未来布尔玛感慨着，正说着，霞娅就带着几人回到了天神殿。
  看到眼前从未见过，却跟卡俾斯和碧丝卡两人长的十分相似的大女孩，布尔玛和小舞一下子就猜到了对方的身份。
  “霞娅小姐？”
  “嗯，叫我霞娅就好了，让你们叫我小姐的话我感觉乖乖的。”霞娅回应两人，她听到了未来布尔玛先前的感慨。
  她来到布尔玛面前，说道：“我听到了你刚刚对这座城市的评价，但我想告诉你……这座城市的活力只是表象，在不久的将来，会迎来毁灭……”

第45章 
“诶？”布尔玛和小舞都没想到霞娅会这么说，全都露出了吃惊的表情。
  而霞娅则是压压手，让两人别太担心，她说道：“别惊讶，我之所以会得出这个结论，可都是基于一些限定条件的。”
  “如果地球上的人类没有人加以看管，在实力远超其余凡人的时候，你猜会变成什么样？”霞娅将自己的担忧娓娓道来。
  “而天神并非是无时无刻都在监管人类，或许大方向上，天天能看得出来，但是发生在阴暗角落里的一切，他也并非无时无刻都在监视。”
  天天也在一旁帮腔：“霞娅阿姨说的就是类似人造人那样的灾难。”
  作为地球现任的天神，他自然是最有发言权的存在：“天神的职责就是监管人类，但我也不是每时每刻都能监视到所有角落。”
  “凡人没有对抗武道家的能力，威力强劲炮弹可能还有破防的希望，但是在此之前，强大的武道家能杀光所有人。”霞娅并不信任人类这一群体的本性，未来世界的人造人就是例子，她咧着嘴，恶劣的笑道，“就算这件事天神能阻止，那要是在别的城市之中的阴暗小巷里呢？把那些打劫的家伙换成武道家看看。”
  如果一个人获得了凌驾于他人之上的力量，就很容易变得傲慢，变得膨胀，甚至认为周围的人不配跟自己站在同一个位置。
  目前武道风潮刚刚起步没几年，各种问题都没有凸显，如果再过个几十年，现在的武道家还能保持纯良吗？
  “所以……”布尔玛已经隐隐约约的猜到霞娅想要做什么了。
  “所以我需要一个能限制武道家能力的东西，布尔玛，我需要你的智慧。”霞娅说出了自己的目的，“你不需要做出笼罩整个地球的设备，你只需要做出原型就好，作为交换我会给你新那美克星的坐标。”
  “！”布尔玛瞳孔紧缩，从人造人灾难的三十多年，她一直没有放弃寻找新那美克星的坐标，但苦于茫茫宇宙之大，她一直以来的努力成为了废案。
  就连特兰克斯都知道新那美克星的重要性，他同样震惊于霞娅开出的条件。
  制作出限制人类武道家的设备，以特兰克斯对自己母亲智慧的了解，他知道这对母亲来说只需要研究几天，就能制作出来的东西，甚至还能学自己很早离世的爷爷那样加装各种奇葩的功能。
  但是霞娅竟然会拿新那美克星的坐标来换。
  龙珠，就代表着他们世界的希望。
  未来的布尔玛听完，眼神湿润了许多，这苍老的坚强女孩儿一只悬挂在内心深处的柔软终于被触碰。
  她在这二三十年来什么都不需要，她所做的一切不过是需要希望。
  “很抱歉，布尔玛，之前特兰克斯来的时候，我没有给他新那美克星的坐标，也是因为我知道，未来的你们，还有一场灾难。”霞娅看向特兰克斯，对他说道，“也就是这次，我甚至知道，这场灾难会杀死你的母亲，所以我才要你保护好她。”
  “原来是这样……”特兰克斯回想起曾经他回到自己的世界时，霞娅对他临终的告别语，就是让他保护好自己的母亲。
  他还以为是魔人布欧之灾，没想到却是更大的灾难……还好，他们因为忌惮魔人布欧，所以提前收集了穿越时空所需要的材料，这才能在一个月内启程。
  如果时间拖久了，会发生什么事，他不敢想！
  凯茵听着霞娅所说的话，下意识的睁大眼睛，她一下子注意到了问题所在，先前是被黑悟空偷袭，她过于惊慌，这才没有意识到霞娅在她喊出黑悟空的真实名字的时候就对黑悟空喊出“扎马斯”的本名。
  甚至完全不惊讶对付顶着孙悟空的面容，一开始就冲着杀死对方的目的去！
  虽然霞娅去她那边当过两个月的时巡队，但她可不记得霞娅有去熟读基础时空的历史。
  难怪她一见到黑悟空根本没有犹豫，一下子打了上去，还知道对方就是扎马斯！
  “黑悟空那家伙叫做扎马斯，他夺走了悟空的身体，执行人类补全……哎哟！”卡俾斯刚刚想开点玩笑，却一下子被姐姐的手刀打了下去，还咬到了舌头。
  吐着红肿的小舌头，卡俾斯气呼呼的挥着拳头，因为在别人面前丢人的她此时满脸染着可爱的红晕，嘟着嘴问道：“笨蛋姐姐，打我干嘛！”
  霞娅纤纤玉手一模，柔顺的发丝触感传来，她十分享受妹妹撒娇的模样，说道：“你们这俩小笨蛋，打架还要浪，开玩笑倒是有一手。”
  “人类补全……那是什么？”特兰克斯十分不解的问道。
  “就是将人类全部归为一体的计划，不过扎马斯他只想消灭全部人类，不止是地球，任何有生命的星球都是他的目标。”碧丝卡凭借卡俾斯留在她脑海里的记忆给特兰克斯解释着，随后拨动耳环，让特兰克斯的目光注意到她现在戴的耳饰，“他之所以能穿越时空，靠的还是界王神的时空戒指，虽然不算是界王神，但戴上这种耳环也算是临时的。”
  好家伙，我倒是看出来了，这几个丫头个个身怀绝技！凯茵在一旁点点头，看起来眼前的几位知道的事情比她想象中的还要多不少。
  “son！”瞬间移动的声效响起，几道人影出现在神殿之上。
  是悟空，与好不情愿搭在孙悟空肩上的贝吉塔，以及孙悟饭……甚至还有巴达克，他居然也跟着过来了。
  “真的是特兰克斯啊……”孙悟空一见到紫发少年，笑吟吟的打了声招呼，然后注意到特兰克斯身边的两位女子，其中一个特别眼熟。
  浅蓝色长发，沧桑的面容，不止是孙悟空，就连贝吉塔都十分吃惊，两人十分同步的喊出她的名字：“布尔玛？！”
  未来的布尔玛见到两位熟悉的赛亚人，强忍着要再次流出的眼泪，擦干泪痕，抬起手回应着招呼：“哟，悟空……还有贝吉塔。”

第46章 
“布尔玛，居然变这么老了？真是想不到呢。”孙悟空挠着头发，半开玩笑的说道，他几曾何时能想到那个爱美的女孩会有这么衰老的时刻。
  “诶……因为发生了很多事嘛，空君，如果我那个时空的你和贝吉塔都还活着的话，我变成这样你们可能都会是这副年轻的模样呢。”布尔玛短暂的丢下了沉重的未来，她现在只想跟许久未见的朋友和老公叙叙旧，注意到年龄尚小的孙悟饭，她也十分的感慨，“悟饭也是，现在都还是这么小的孩子啊。”
  “布尔玛阿姨！”见布尔玛聊到自己，午饭倒是很开心的回应对方。
  布尔玛微笑着点点头，然后看到了正在打量着特兰克斯的巴达克，眼前的男人跟孙君长的很像，但是也是显得更加成熟可靠。
  孙悟空瞧见布尔玛的目光，注意到父亲的眼睛一直在特兰克斯的身上，于是赶紧跟几人介绍了起来：“啊，这位是我的父亲，巴达克。”
  “孙君的父亲吗？”布尔玛倒是感到意外，他从未听孙悟空提过他还有个父亲，但一想到孙君是从小摔到了脑袋，也就明了了许多。
  “嗯，你好。”巴达克虽然显得很冷酷，但对特兰克斯身上的力量感到非常满意。
  来的时候就听到贝吉塔王子说过特兰克斯的来历，巴达克也明白了特兰克斯身上也流着王子的血液。
  毕竟是贝吉塔王子的儿子，眼前的小王子很显然也有了变身超级赛亚人的能力，甚至还不弱，在宇宙里感受到气息的时候，可能还是超级赛亚人3。
  “本来宇宙里就很稀少的赛亚人，没想到在这里见到了那么多。”布尔玛调侃着眼前的一切，看向霞娅一家，“还有这么漂亮的赛亚人。”
  “战斗民族赛亚人可不是用‘漂亮’这个软弱的词来形容的。”贝吉塔还是显得有些桀骜不驯，似乎是因为掌握了超级赛亚人蓝的变身，他认为自己又追上了霞娅的步伐，又变得自信心膨胀了许多，甚至想找将布尔玛欺负成这样的黑悟空复仇，“那个沾着卡卡罗特气息的家伙呢？”
  布尔玛一见到贝吉塔傲娇的模样，笑呵呵的说道：“贝吉塔变化还真是大呢，不过骄傲的这一点还是没变，就像当初住我们家时候一样呢，嘴里老是嚷嚷着要变成超级赛亚人，超越卡卡罗特。”
  “别、别开我玩笑。”贝吉塔因为布尔玛的一句揭开黑历史的调侃，直接撇过头去不敢在布尔玛面前造次。
  “哈哈哈哈，贝吉塔你也这么说过啊！”一样被布尔玛点名的孙悟空轻松愉悦的大笑着拍了拍贝吉塔的肩膀，“是不是还有霞娅姐姐他们？”
  “闭嘴，你和莱丝特一样令人讨厌！”
  看着母亲跟几位亲友的互动，特兰克斯也是露出轻松的微笑，结果这个微笑被贝吉塔看在眼里，也以为特兰克斯在跟着一起拿他开玩笑，这时候作为父亲的威严直接发挥作用，一眼瞪过去，就让特兰克斯一下子萎了下去。
  “贝吉塔好像也不怎么服啊。”卡俾斯拉下大老婆的衣领，让霞娅弯下身来，小声的在大老婆耳边嘀咕道，“是不是没被小布欧毒打过才这样的？”
  “别了吧，这样挺好的，原本的贝吉塔可是先被沙鲁殴打，又被小悟饭变身超级赛亚人2打压自信，然后孙悟空的死和小悟饭救下他才让贝吉塔这人失去了斗志……反正原著里经历的蛮多的了。”霞娅单指尖轻点了一下妹妹洁白的萝莉额头，给她补充一下原著里面的知识。
  “我们这边的贝吉塔就没有那么多打击咯？”
  一听到是迫害贝吉塔的话题，碧丝卡也加入了进来，毕竟她身为克隆体被制造出来后，就有个目的也是跟迫害贝吉塔有关。
  不得不说，这一家子不知道有什么特殊因子，对贝吉塔的迫害总是乐此不疲。
  可能是跟前世后来接触过不少的布罗利mad太多有关。
  卡俾斯和碧丝卡如此，霞娅也是一样，更别说她们的女儿也是个喜欢迫害贝吉塔的乐子人。
  “也没有岩盘。”卡俾斯对着大老婆的脸上报复一般的吹着气，随后补充了这一点，“岩盘好像给德米古拉了。”
  贝吉塔背后一身激灵，感到一阵恶寒，左顾右盼，看到了正在聚在一起密谋的霞娅一家，心理总有种不详的预感。
  总觉得这一家子又在讨论关于如何自己出丑的糗事。
  聊完之后，霞娅拍拍手对三位未来人说道：“总之，黑悟空的事情我会帮你们解决，还有特兰克斯的实力问题，就拜托你了，贝吉塔。”
  贝吉塔松了一口气，一只手搭在特兰克斯肩上，说道：“呵，不用你说，这兔崽子实力虽然不错，但还是嫩了点，走，跟我去精神时光屋。”
  “啊？”特兰克斯一时之间不知所措，他本来就只是来搬救兵的，没想到自己被搭了进去。
  “啊什么，你可别想每次遇到困难都来找我们求救，最起码要让你的实力跟上才行，到时候再出现一个类似扎马斯的敌人，你也有战斗的能力，而不是被他追着打！”贝吉塔中气十足，恨铁不成钢的说道，“娅卡那丫头都不知道比你强多少倍！我们王族血脉怎么可以输给莱丝特家伙！走！”
  然后在特兰克斯求救声中，被贝吉塔拽着后领，双脚拖在地上，就这么惨无人道的被气冲冲的贝吉塔拖进了精神时光屋，大门关上，时空隔阂，一下子没了声息。
  未来的布尔玛发出尴尬的笑声，随后充满了轻松与愉快，眼泪都被挤出来了：“哈哈哈哈哈……看来贝吉塔也很宠特兰克斯嘛——对吧？孙君？”
  作为贝吉塔认定的死对头，孙悟空十分赞同的点点头，说道：“嗯，贝吉塔那家伙只是嘴上严厉，实际上心里最关心特兰克斯。”
  布尔玛笑得更开心了。
  南银河的某处，黑悟空的身影再次出现在这里，而一直呆在这里的沙鲁已经恭候多时了。
  见黑悟空身上衣服破损，略有狼狈的模样，沙鲁不经勾起嘴角嘲笑道：“吼呀，看起来我们的神先生经历了不少磨难啊。”
  “闭嘴，人造人。”黑悟空不想跟沙鲁扯这些有的没的，他嘟囔一句，“这个时空上的人类还真是粗鲁，有了接近与神的力量一个个的都傲慢的要死！”
  就连造物也是。
  不过黑悟空没把后面那句说出来，毕竟他还需要沙鲁和他合作，他问道：“你准备的怎么样了？”
  “哼，十天才能有一个，你再急也没用。”沙鲁冷哼一声，他一点都不喜欢眼前这个顶着孙悟空脸的男人，即便知道他不是孙悟空，“说吧，谁把你打成这样的？”
  一说到敌人，黑悟空额头青筋暴起，恨不得将脑海里一蓝一红的两道身影彻底抹杀干净，他咬着牙嘶声骂道：“一个叫碧丝卡的臭娘们。”
  “不认识。”沙鲁摇了摇头，随后再次笑话黑悟空，“我还以为神大人能有什么能耐呢，没想到被一个不知名的家伙打回来了。”
  “我只是在试探！”
  “是是是。”
  一块巨大的碎石从二人身边飘过，那是之前这颗卫星的主星球的碎片，现在也因为两人先前的战斗打的四分五裂。
  沙鲁不得不承认，对方的力量确实不亚于黄金化的自己。
  好在先前的战斗也只是简单的试探，再加上那诡异的空间，这才没让气息泄露出去。
  眼前这个满口神明，傲慢无礼的家伙，自称为为世界带去救赎的神明，但却依靠着盗取孙悟空身体变得如此强大的行为，令他不齿。
  不过很显然，沙鲁选择性遗忘了自己能进化成完全体，也是因为吸收了两位无限能源型人造人才完成进化的。
  沙鲁放松了一口气，很显然，他也在庆幸黑悟空的存在，有了黑悟空，他才能去让对方去试探地球上赛亚人的力量，本来就没打算有什么结果，没想到居然带来了一个让他惊讶不已的消息。
  地球上多了一个他所不知道的强者，而且看情况还不输于黑悟空，也感到一阵后怕。
  如果之前不听那些孩儿们劝阻，直接火急火燎的杀向地球，说不定就会被截杀当场。
  他可不相信霞娅那家伙会放过自己，在一个一个挑战完之后，霞娅那混账女人肯定会整出集合全部人力量的方式将自己当场杀死！
  虽然他有了一张底牌，但很显然，面对霞娅、卡俾斯、孙悟空、贝吉塔、还有他所不知道的碧丝卡，地球上有那么多强者，他的底牌完全不够用。
  好在，他还有时间孕育更强大的小沙鲁，不过比起曾经七天孵化七只闪电小沙鲁，想要小沙鲁黄金化所需要的时间更多。
  十天才能孕育一只！
  不过算上一个月后自己带着黄金小沙鲁和黑悟空出现在那帮子赛亚人面前，看看赛亚人那惊讶错愕的脸色，想想就带感呐。
  沙鲁眉色一挑，看向某处星域。
  哪里除了闪闪发光的星星和分崩离析的星球化作的陨石碎块，什么都没有。
  界王神星上，老界王神大吃一惊，在他身边的实习界王神塔皮恩更是寒毛直竖，险些抓着老界王神和东界王神阿辛瞬间移动赶紧逃走。
  好在老界王神阻止了他。
  “别急，霞娅说过，如果那个顶着悟空脸的家伙要杀我们，他早就来了，现在他还没有来，说明杀意并不浓厚。”
  “为什么？”塔皮恩愣了愣神，不解的问道。
  “我也不清楚，可能是觉得杀我们没多大用处吧，反正霞娅那边的龙珠还能复活我们。”
  老界王神停顿一下，脑海里已经思索出了工作方案：“总之，让杰比特这个去通知一下霞娅她们，就告诉她那个叫沙鲁的怪物说十天才有一个，可能是她之前说过的沙鲁有孕育与自己战斗力差不多的小怪物的能力，还有那个自称为神的白痴已经跟沙鲁联合在一起了！”
  “会不会是假的？”东界王神此时也插嘴问道，他总觉得沙鲁如果能注意到他们的话，也不至于将这句话告诉给他们听。
  “验证真假就去用龙珠！虽然龙珠杀不死沙鲁，但是却能收集到沙鲁的信息！”老界王神几乎是用吼的说出这句话。
  南银河的荒芜卫星上，黑悟空看到沙鲁异样的表现，也跟着沙鲁看向那片星空，那儿什么都没有，只有碎片和美丽的银河。
  “你在看什么？”他问道。
  “我在想一件事。”沙鲁平淡的回答。
  “？”
  “我杀了霞娅她们一家之后，要不要去别的星域看看，或者干脆成为银河之王。”沙鲁傲慢的说道，就像是他体内的弗利萨基因和赛亚人的基因在躁动一样。
  他总想统治银河，然后体验一把宇宙帝王的生活。
  刚刚看向那片星空，也是突然想到这个问题。
  至于黑悟空信不信，他都不会在意，弗利萨和赛亚人的基因在他体内，在破防之前，他一直都是诚实守信的君子。
  “荒谬，愚昧，俗不可及！”这是黑悟空给出的评价。
  黑悟空想的是毁灭所有星球上愚昧的人类生命，将一切清零，把一切返还给美丽的宇宙星河。
  人类在他眼里不过是一团污渍，而居然有人想着统领这团肮脏的污渍？！
  这完全是在他的底线上跳舞！
  不过他还需要沙鲁的力量，现在还不是撕破脸皮的时候。

第47章 
（以下为了方便，将现代布尔玛称作布玛，未来的布尔玛称作布尔玛，没别的意思，只是布玛听起来年轻一些。）
  几位赛亚人带着未来的布尔玛返回奥斯古环，布尔玛还没有感慨奥斯古环上美丽的风景和星海，就在霞娅的带领下，来到了中心区域的奥斯古住宅处，见到了过去的自己。
  还是那么年轻的自己。
  还有琪琪也是，简直跟曾经在天下第一武道会上见到她18岁时候没多大两样，比起自己那个时空，因为居住在山里，把自己打扮的跟个土姑娘一样的琪琪完全不一样。
  明明年龄上是自己比琪琪大不少，但是却是比琪琪更加年轻。
  当布玛见到未来的自己时也是惊叹不已。
  没别的原因，实在是未来的自己显得有些衰老，那么注重保养、青春靓丽的自己，居然也有一天会变得这么衰老。
  再一问未来的自己，时间线上也不过二十多年，没想到都有鱼尾纹和抬头纹了！
  这么想来，未来的生活可真是相当艰难呐。
  不过比起布玛，布尔玛实际上更在意另一边上眼熟的两人。
  黑发少年和金发少女，怎么看都怎么像曾经破坏地球的两位人造人。
  眨巴着求知欲的眼光，布尔玛看向曾经的自己，也就是布玛。
  布玛轻咳一声，拉低布尔玛的头，躲在桌角小声说道：“就霞娅她的说法，未来的人造人因为被格罗博士洗脑，再加上没有强者制约他们，才会变得嚣张跋扈，四处破坏。”
  “原来是这样，也就是说这里的两位人造人比较善良咯？”布尔玛小心翼翼的问道，曾经不死不休的敌人现在成了朋友，她还有些不太适应，哪怕知道平行宇宙的走向并不相同。
  “嗯嗯，而且那个人造人18号啊，哎哟，可羡慕死我了，比我还年轻靓丽，结果据她所说，被改造成人造人之后，就从来没有衰老的问题。”
  两人的话题逐渐歪到了关于美肤保养的问题上，在她们看不见的地方，人造人18号因为小娅卡在脸蛋上的轻啄一口而变得满脸通红，让弟弟17号猝不及防间吃了一嘴的狗粮。
  “拉姿丽姐姐很漂亮呀~”少女笑吟吟的伏在18号的耳边，仿佛小恶魔女友一样调戏着18号。
  这让18号更觉得羞涩，就连冰山一般的脸蛋上都流露出几丝红晕。
  “我怎么感觉我刚刚被人当狗踢了一脚。”17号的话语里总是酸溜溜的，自从姐姐认识娅卡之后，本来寡言少语的冰山姐姐不知怎么的变成了炼铜术士，心思全在娅卡身上。
  17号并不是吃醋，也不反对姐姐喜欢女孩子，相反，他可是十分支持，甚至欣慰姐姐能找到真心喜欢她的人，只是有点担心姐姐18号的心理健康。
  沉默寡言的16号只是默默的站在阳台注视星河，经过对比，发现还是自然风景更好几分。
  而霞娅也见到了重要客人杰比特。
  杰比特带来了一些消息，都在霞娅的预料之中，她最关心的其实还是沙鲁孕育小沙鲁的时间，没想到竟然才要十天才能孕育一只，当即让天天收集了龙珠，询问事宜。
  得到天天准确的答复，霞娅默默的点了点头，她对杰比特说道：“嗯，很不错的情报，帮我跟老界王神说一声，一个月后，我们会解决沙鲁。”
  杰比特见状，有些不解的问道：“霞娅……大人，为什么你不想直接带人现在就去杀死沙鲁？不是更简单些吗？”
  杰比特虽然瞧不起凡人，为自己身为神的身份感到无比骄傲，但见识到霞娅的力量后，他也就抛弃了之前对凡人弱小无能的看法。
  霞娅只是浅浅一笑，说道：“我只是再给大家一些修炼的动力，放心好了，我准备的可不只是一张底牌。”
  她抚摸着玻璃，静静的看向窗外变得热闹非凡的奥斯古环，上面有着许多长相奇特的外星人在这里安居乐业，生活气息就像是她曾经还是普通人时，去过的夜市。
  但霞娅的思维，却飘向了自己的底牌上。
  也就是超级赛亚人蓝的其中一种变化。
  超蓝对气息的控制可以说是做到了极致，稳定程度甚至不亚于超4，只是没有超4那般持久，对身体的压力也比较大。
  虽然自己没有变身过超4，但霞娅还是有跟两位妹妹在私底下练习过一段时间，对超4也有着些许了解。
  据她观察，妹妹战斗时泄露出来的气息比例甚至只比常态多一些，对身体负担也小，只要还有一些意识，就可以一直保持超4的姿态，直到彻底失去意识昏睡过去才会变回小萝莉的姿态。
  不过超蓝对神之气息的控制，甚至能将气息压低到比普通人还低，霞娅很快就意识到自己的超蓝与漫画超蓝的有点不同，反倒是跟动画版本的超蓝有些相似。
  而自己的超级赛亚人蓝全功率模式也跟漫画的描述有些不同，比起那种会损坏身体强行闭气的全蓝模式，自己的超蓝全功率更像是常规的超赛全功率。
  就是身体完全适应超蓝带来的不适感，在战斗中做到收放自如的姿态。
  霞娅一开始变身成超蓝的时候，身体久违的出现了与刚变成超赛时期一模一样不舒服的感觉。
  像是浑身肌肉滞胀，情绪激动，冷酷无情，骄傲自大，力量也在逐渐消耗。
  取消变身后依旧能感受到超蓝对身体的损耗，这也让霞娅误以为自己所变身的形态就是漫画超蓝。
  后来，霞娅很快适应了超蓝形态下带来的损耗，也开发出了全蓝模式，待到超蓝稳定下来后，气息也像常态一般收放自如，比变全功率的时候还轻松不少。
  她才感觉到不对劲。
  一想到自己险些走了岔路的霞娅叹了一口气，感慨龙珠超动画和漫画之间的分歧可真是大的多。
  差点错估那些反派们的实力。
  无论是动漫还是漫画，其中对战斗力的描述都有十分崩坏的地方就是了。
  比如说漫画的红蓝切换。
  都能适应来回变身消耗的体力了，为什么不直接变成超级赛亚人蓝直接把扎马斯干碎，总不可能是没法适应维持超级赛亚人蓝的消耗，难不成贝吉塔觉得减少维持超蓝的消耗比适应超级赛亚人蓝反复变身所带来的消耗更简单吗。
  再说了，黑悟空居然没有反应过来贝吉塔究竟是什么时候变身成超级赛亚人蓝的。
  又不是假面骑士blackRX，变身速度再怎么练，同等水平下很容易找到破绽。
  红蓝切换这种形态本就不适用于对体力消耗巨大的漫画超蓝。
  而动画也是扎马斯篇章战斗力各种崩坏，合体扎马斯那么强对波对不过孙悟空，还被超蓝界王拳孙悟空踢碎了神环。
  当初追龙珠超的时候，看的那是相当憋屈。
  不过霞娅敢肯定，自己这个宇宙不会像漫画或者动画那般崩坏，仿佛有着某种意志在修复这些崩坏的bug。
  或许是龙神萨拉玛做的……吗？
  这个念头刚刚冒出来，霞娅不知怎么的，产生了自我怀疑。
  有没有一种可能：这个龙珠世界，实际上是由那位蓝发的神明少女搭建的？
  很快，霞娅确定了答案。
  不过不管怎么说，至少大方向是不会错的，反正身处虚幻的世界，无论是否是与原著相关，自己出现在这里，就会与原本的剧情相差甚远。
  看着霞娅变幻莫测的表情，一会叹息一会严肃，最后又变得释怀。
  被遗忘的杰比特一时之间也不知道霞娅那漂亮的小脑袋里究竟在想着什么问题，一直担心受怕的流着冷汗，他也不敢去问霞娅是发生了什么事。
  万一……万一是霞娅发现自己对付不了沙鲁和扎马斯然后摆烂了怎么办？

第48章 
碧丝卡在跟佐伊小妹妹玩，对，佐伊小姐到现在都还没有长大，贡达一族可能要一百岁才会进入青春期，现在小佐伊也就三十多岁，想要进入青春期还有很长一段时间。
  所以直到现在都还是小女孩的模样，哦，碧丝卡她自己也是啊，那没事了。
  “霞娅姐姐认识的叔叔阿姨还真多诶。”虽然早在霞娅姐姐与卡俾斯姐姐的那天见过不少叔叔阿姨，但现在来到奥斯古妈妈这里的人更多了。
  还有一看就知道很可怕的尖头叔叔。
  “他们也就比你大一点啦，也就巴达克老一辈，为什么你会叫他们叔叔阿姨呢？”碧丝卡一边跟着女孩玩合作生存的沙盒游戏，正在矿洞里挖资源，而小佐伊则是自告奋勇的帮忙地域周边靠近的怪物。
  “因为他们看起来确实很老啊~”小佐伊吐着舌头，操控角色持剑砍死了靠近的矿石僵尸。
  碧丝卡嗤笑道：“你这话说的，要是被布玛听到的话，估计又要抓狂吧。”
  “嘿嘿~”小佐伊眨巴眨巴无辜的小眼神，“布玛阿姨看起来虽然年轻，但毕竟跟姐姐们还是有点差别的嘛~”
  “小嘴真甜。”碧丝卡随即给小佐伊奖励了一颗糖果，瞧见莫比乌斯不在这里，便开口问道，“莫比乌斯不陪你玩吗？”
  “小莫啊，她一直都在妈妈那边呢，都不怎么陪我玩。”
  “明明你们看起来才是同龄人？”这让碧丝卡觉得颇有意外，毕竟就她见过莫比乌斯那几次，怎么看都是天真乐观的小女孩性格，没想到没有跟佐伊玩到一块去。
  不过她对莫比乌斯的了解其实并不多，姐姐大人把她带回来后，也是一直处于放养的状态。
  “碧丝卡姐姐看起来也像我同龄人……”小佐伊嘟囔一句，完全不怕碧丝卡的模样。
  “嘿！你这死丫头。”碧丝卡佯装怒意，只是童稚水润的小脸蛋上做出的怒气冲冲仿佛要吃掉佐伊的表情，怎么看都十分的可爱。
  “嘿嘿！”佐伊嬉笑两声，故作天真无邪姿态随口问道，“难道姐姐认为我不该说真话吗？”
  碧丝卡闻言，顿时哑口无言，只发出一声“啊？”的怪叫，直等到佐伊发出愉悦的讥笑声。
  被小女孩摆了一道，碧丝卡也不觉得生气，能逗佐伊开心她也能跟着开心。
  直到佐伊停下讥笑，碧丝卡才点了她的额头，笑骂道：“丫头学坏了啊。”
  就在两人嬉戏打闹的时候，大厅里，小舞跟特兰克斯在上下打量着人造人组合。
  “他们是人造人吧？”小舞对着一旁的特兰克斯问道，神色里带着些许紧张，直到17号注意到了他们紧张的眼神，见姐姐在跟小女孩亲热，而16号在外面看风景，于是无聊的男孩便想着逗一逗特兰克斯。
  遇上站起身走到了特兰克斯的身边，仔细打量着紫发少年，特兰克斯流着汗下意识的后腿半步。
  “这么怕我干嘛呀？”17号无奈的语气传入特兰克斯的耳朵里，这让特兰克斯尴尬的笑了起来。
  总不可能说自己在未来世界已经干掉了他和18号小姐吧？
  “那个……”
  特兰克斯本想打个圆场糊弄过去，可谁知道17号却开了口：
  “我说，你应该是把未来世界的我们给干掉了？”
  “啊……”特兰克斯一时间不知道该怎么回答17号，他不想对这个曾经一起对抗沙鲁的战友撒谎，也不想让对方难过，在一阵纠结中看到17号露出安慰的神色，显然对方早有准备。
  最后他还是选择了如实回答，只是说法会更偏向与把未来的17号跟现在的17号分开。
  “那个……拉彼斯，未来的那俩人造人确实是被我消灭了……他们好像不太喜欢原本的名字……”
  虽然心里早有准备，但特兰克斯说话还是显得有点断断续续的，他继续说道：“未来的人造人罪孽太过深重，我也不会原谅他们……所以我……”
  “没事，杀的好。”17号却是拍手称赞了起来，黑发的少年露出畅快的笑容，“要是你没杀他们，我还鄙视你呢。”
  一旁的小舞目瞪口呆，小心翼翼的问道：“这……不介意吗？”
  如果她要是知道，自己在另一个时间线上死了，肯定得伤心一阵子。
  17号带着一丝坏坏的痞笑，竖起大拇指向身后指去，“那有啥，那俩废物又不是我们，嘿，娅卡那丫头在这几个月一直跟我姐姐黏在一起，你觉得我姐姐那样的人会是未来杀人不眨眼的恶魔吗？”
  特兰克斯看下娅卡和18号的方向，此时的娅卡正坐在18号这个冰山御姐的怀里，而18号脸上还带着丝丝红晕，与怀里乐天派少女形成强烈对比。
  特兰克斯和17号两人又就着两个世界的差异性聊了起来，俨然一副发展成无话不谈的好朋友的趋势。
  内门悄悄的打开，霞娅从中走了出来，见到17号跟特兰克斯没有发生冲突，她也是欣慰的笑了笑，几位赛亚人和人造人都向着霞娅看来，霞娅只是用食指抵着嘴唇示意安静些。
  随后霞娅也没有多说什么，她出来也不过是看看特兰克斯和人造人姐弟相处的怎么样，就结果而言，还算好。
  她还有些事情要办，于是就用瞬间移动闪烁离开了奥斯古的宅邸。
  “诶？妈妈这是要去哪？”娅卡不解到疑问道，但很显然，没有人能回答娅卡的这个问题。
  “莱特丝那家伙说不定又在密谋着什么，她们俩姐妹真的是越来越像了。”贝吉塔小声嘟囔着，在他的感知里，莱特丝的气息很快就在奥斯古环内消失了，感觉更像是隐藏了起来。
  巴达克闭目冥想，很显然霞娅的离开并没有让他感到意外，或者说霞娅无论做出什么事情，他都不会感到意外。
  说不定在下次战斗的时候，霞娅会给他们带来别样的惊喜。
  孙悟空也感到事有蹊跷，霞娅姐这次离开，就算隐瞒自己这个弟弟，也不应该隐瞒卡俾斯姐才是。
  毕竟那两人关系一直以来都很亲密，而这次就连卡俾斯姐都没有叫上，恐怕是极其重要的一件事吧？
  孙悟空心里念叨着。
  这可不行，作为弟弟，作为被卡俾斯从小培养起来的弟弟，他有必要跟卡俾斯姐说一声，以免到时候霞娅姐发生意外，再次无缘无故失踪，卡俾斯姐又要再独自一人等着她回来。
  可能卡俾斯自己都记得不是很清楚，但是孙悟空作为弟弟一直将卡俾斯对霞娅的感情看在眼里。
  每次训练结束之后，卡俾斯都会找块大石头坐在上面，望向远处的天空……静静的发着呆，即便忍耐着自己的感情，那思念霞娅的神色是怎么也藏不住的。
  再让霞娅姐失踪的话，卡俾斯姐该会有多伤心。
  打定主意，孙悟空即刻锁定了卡俾斯的气息，在熟悉的气息周边，不仅是有凯茵小姐的气，也有许多不熟悉的气，大致是在商业街的位置。
  他并没有打算瞬间移动过去，而是站起身来，所有人都不解的看向孙悟空，而悟空专门为同样困惑不已的妻子琪琪解释道：“我去找一下卡俾斯姐，告诉她霞娅姐去了别的地方，很快回来。”
  所有人的神色也舒缓了许多，他们还以为是有敌人打上门来了呢。
  贝吉塔也罕见的没有出声阻拦或者质问，很显然他也想到了曾经被卡俾斯特训毒打的日子。
  如果霞娅再次出现意外，那个小女孩一样的死丫头恐怕会再也打不起气来吧。
  “快去快回，卡卡罗特。”贝吉塔撇过头，一幅漠不关心的模样。
  “谢了贝吉塔。”
  孙悟空告别众人，小跑出门外，身上白光炸起，随后飞向高空。
  待到孙悟空离开，一道熟悉的声音才传到众人耳朵里。
  “诶？悟空那是要去哪？”
  回过头一看，是挠着小脑袋的碧丝卡，那跟卡俾斯一模一样的小脸蛋上写满了疑惑。
  贝吉塔脸上马上变得尴尬万分，嘴角不停的抽搐……
  其他人则是尴尬面面相觑。
  看着所有人都变得愁眉苦脸的模样。
  好像……
  有那么瞬间，碧丝卡觉得自己完全被大家遗忘了。

第49章 
霞娅隐藏在奥斯古环上后，发动瞬间移动离开了奥斯古环，下一刻眼前场景变化，霞娅来到一座只有黄土山峦起伏的星球，这样类似的星球在宇宙里很多。
  “呼……”霞娅深呼吸一口气，发现周围的空气成分甚至不含氧，很显然并不适合对氧气有需求的生物生存。
  好在她能吸纳周身的能量来维持自身的身体机能，不需要氧份。
  “就是这了。”霞娅将气完全压低，她并不想自己的气息被外人感知到，特别是沙鲁和黑悟空。
  霞娅紧紧闭上双眼，双手下压，身心完全放松。
  脚底生风，沙土微微扬起，高跷的马尾被风缓缓吹动，纯红色狂暴的气息炸起，霞娅眨眼间开启了界王拳的形态。
  全身上下传来轻微的刺痛感和滞涨感，看起来元气依旧讨厌她。
  “为什么讨厌我呢？”霞娅自言自语道，“都快二十年了，我连元气弹都聚不起来。”
  周身的元气躁动，霞娅仿佛能感受到它们的不满，但具体表达什么意思她并不清楚。
  但好像真的挺讨厌自己的。
  元气是游离的气，是不属于自己的气，也是生命的能量，不只是生灵体内有着元气，任何存在气的地方也游离着逸散的元气，界王拳所需要的元气就是这些逸散的元气。
  因为没有伤其根本，给自然一点时间，它们会自行补充元气，并不会对星球造成损害。
  战斗力越高，开启界王拳对吸收的元气总量需求越高，身体扛不住杂乱的元气，就会暴毙而亡。
  当然，不借用元气开启界王拳也是可行的，完全可以以消耗更多气力的代价来维持界王拳。
  越是强大的生命，其血液中饱含生命能量越是丰富。
  例如兰琪那般用自己的血液开启更高倍数的界王拳。
  以自身血液为引，实际上已经摆脱了对天地元气的依赖，但代价是使用过之后会虚弱一段时间，好在早些年的时候用过龙珠许愿，兰琪并不会生病。
  稍微休息之后，久经元气与气息锤炼的肉体就会快速恢复。
  但兰琪还是会借用一些元气来在战斗中修复身体，以此来延长界王拳的时间。
  也能提前在身体内储存大量元气，以备不时之需，所以，虽然元气不是开启界王拳的必需品，但有它们在总比没有来的好。
  所以霞娅才想着多加修炼界王拳，驯服元气，以免日后战斗变得畏手畏脚。
  想要引导游离的元气入体，而那些元气都十分抗拒的逃开了。
  漂亮的脸蛋上眉头紧皱，无奈的叹息一声。
  回到稍前一段时间的奥斯古环上，卡俾斯跟着凯茵边走边吃，因为大量外星人涌入奥斯古环，许多商业区都热闹了不少，有不少实力还算不错的参赛选手在这里做调整心态，但更多的还是观众。
  他们还是第一次来奥斯古环，原本只是平平淡淡类似空间站的太空环，现在却成了整个宇宙都为之神往的圣地。
  谁都没有想到，曾经被冰冻一族限制发展的北银河，本就是没有多少高端战斗力的存在，但自从脱离银河巡警之后，既然一路高歌猛进，不仅杀死了弗利萨和古拉两兄弟，更是让实力更加强大的库尔德王死于非命。
  到底是什么存在竟然这般强大。
  最后，人们才从奥斯古商会中得知，是超级赛亚人！
  是灭绝的赛亚人中的幸存者，成为了超级赛亚人！
  从而灭绝了冰冻一族！
  甚至还在毁灭冰冻一族的母星之后，依旧搜寻着冰冻一族的残党，直到那美克星人告知世界上已经没有冰冻一族了。
  这才就此罢休。
  这些都不是什么秘密，稍大一点的宇宙势力都知道这件事。
  大佬们面面相觑，心感余悸，看起来超级赛亚人也不是什么良善之辈，赶尽杀绝这种事绝对没少做。
  好在奥斯古商会统治北银河后，就一直盘踞于此，并没有发动什么扩张战争之类的。
  不过这么一座大山压在头上，他们这些其余银河势力的大佬可一点都不敢动弹。
  一时之间，常年冲突的宇宙文明反常的和平了一段时间。
  而奥斯古举办的武道会，更是把大部分在宇宙中活动的战士们吸引过去了。
  其中也有那些知晓奥斯古底蕴的大势力手下的金牌打手与杀手，原本谁也不服谁，戴着最新款的战斗力测试仪想要在这里解决自己的竞争对手，可是却被在此处当安保的寒冰幽灵一族的零一口冷气全部冻结。
  零的实力也有五十万战斗力，虽然不如比赞，但控场能力绝对比只会气功波和拳脚功夫的比赞强到不知道哪里去。
  被解冻后，所有人都屈服于零的寒气之下，没敢闹事。
  感慨奥斯古商会真如同传闻那般强大。
  实际上光是随便一测，周围负责安保的奥斯古军精英战士都有不少二三十万的战斗力，而精英战士在整个万人军团中少说都有上千人。
  其余普通战士都有不低于5w的战斗力，在5w与15w的区间当中。
  一人带九人，以小队形式行动。
  这是军团实力，实际上还有更多人员，在奥斯古与霞娅安排的速成训练任务下，基本都确保了上两三万的战斗力。
  这等势力，放眼整个银河，都是不曾存在的强大。
  凯茵和卡俾斯走在商业小吃街上，飘荡在头顶的食物芬芳勾起卡俾斯身为赛亚人的食欲，每个小店都买了一遍，随后与凯茵一同分享。
  凯茵看着四周热闹的景有些发愣，直到卡俾斯唤醒了塔。
  “凯茵大人，拿着吧。”卡俾斯手中拿着两个杯子，笑吟吟的将其中一个递给了凯茵。
  “抱歉抱歉，刚刚在发呆，谢谢。”凯茵不好意思的接过卡俾斯递过来的一杯咖喱鱼丸，凯茵将一颗鱼丸送入嘴中，紧致Q弹的鱼丸混杂浓厚的复合香味在嘴里散开。
  完全就是地球上的美味，没想到居然在这里随处可见。
  继续跟着卡俾斯走了下去。
  凯茵一边跟着卡俾斯吃吃喝喝，在街上左顾右盼，两边的小店和在店内集聚的人数完全不少，这充满生活气息的星环。
  好像没有哪个历史到了这时的进程，还有着这么热闹和谐的地方。
  每个外星人都相处融洽，一起享受美食，虽然味觉系统不一，但无论是谁，都能在这里找到喜爱的食物。
  甚至还有一些透明的水母星人，在询问着机器人哪里有适合他们胃口的东西。
  和谐，热闹，没有争端……哦这个有，然后被机器人警告，很快就被压下去了。
  总之比起总是打打打，或者主人物死亡导致混乱不堪的时空，霞娅的确有好好的将这个世界变得更加美好。
  如果以后退休了……要不要找个借口留在这里呢？不对，我为什么想要留在这里？虽然和谐热闹，但时之都一点都不差啊！
  凯茵在心里摇摆不定。
  烦恼自己心中为什么需要留在这里的答案。
  “怎么了？凯茵大人？”卡俾斯在一旁歪着脑袋问道，“怎么是一脸失恋的样子。”
  “什么？失恋？”凯茵抬起头，一脸茫然的问道。
  “让我猜猜？是谁啊？悟空？还是贝吉塔？又或者是某个界王神？诶？该不会是我姐姐吧？”卡俾斯一边吃着鱼丸，一边没良心的调侃道，“不会吧，我记得凯茵大人第一次见到我跟姐姐在一起的时候好像很意外吧？应该不会是女同吧？”
  听着卡俾斯没心没肺的话语，饶是年纪很大的时之界王神也红了脸，结结巴巴的反驳道：“别、别乱说！我才不是失恋了……”
  情急之下，凯茵居然没有反驳卡俾斯，说自己不是女同。
  卡俾斯指尖张开，挡在嘴前，嘴巴张大，露出一副很意外的表情，用着十分夸张的声音说道：“诶——明明看起来超像的，像那些苦恼自己要怎么给恋人送礼物的小屁孩一样，没想到居然不是嘛！？”
  凯茵一时语塞，虽然她很贪玩，很好动，但从来没有人对她说过这种话，红着脸反驳了回去：“谁……谁是小屁孩了！你不也是看起来像小屁孩吗！我不过是烦恼一下而已，怎么就像那些苦恼于想要给恋人送礼物的小屁孩了？”
  “因为我就是那种小屁孩啊。”卡俾斯放下手中的美食在桌上，毫不避讳的说了出来，抬起嚣张自豪的白嫩小脸上完全看不到一丝害羞，“毕竟我就是那种苦恼于想要给姐姐大人送礼物的小屁孩嘛，凯茵大人，要不说说你再烦恼什么？”
  凯茵看着对方嚣张，但是十分诚恳的模样，无奈的叹一声气，再一旁的椅子上坐下，抬着鲜亮的紫皮小手耸着肩，苦着小脸笑道：“没什么……我只是很喜欢这里……”
  “想要在解决德米古拉之后继续留在这里……呃，麻烦你们……是不是觉得我很得寸进尺？”
  “何况你的姐姐……呃、对小女孩很有感觉？你就不担心吗？”凯茵试探性的问道。
  卡俾斯无所谓的笑出了声，丝毫不担心凯茵会抢走自己的姐姐，她蹿到凯茵面前，两个小女孩都还是第一次离彼此这么近。
  卡俾斯眨巴着小眼睛对凯茵问道：“那凯茵大人是要当我的姐姐呢~还是打算当我的妹妹呢？”
  当姐姐……还是当妹妹？
  凯茵想到了另一个“卡俾斯”，也就是碧丝卡，突然，一个荒谬绝伦的猜想涌上心头。
  马萨卡！那个“卡俾斯”都已经遭到霞娅的毒手了吗？！
  原本只是以为霞娅不过是那种常见的萝莉控而已，没曾想，在少女那副清欲寡欢的冷淡外表下，居然是想要享受两只可爱小萝莉宠爱的大hentai！
  不过凯茵早就猜到了三人之间的关系，实际上被卡俾斯提醒之后并没有多么吃惊，只是躁动的玩心让她的思绪暴走了那么一小会而已。
  她轻舒一口气，心情也好多了，挑着眼看向卡俾斯：“不就是霞娅开百合后宫吗？这点小事还不至于……”有多变态。
  话还没说完，就被卡俾斯打断了。
  “错，开百合后宫的，是我哟~”卡俾斯一根手指抵在粉嫩的小唇前，看着凯茵的目光也从原本的玩弄调侃，变成了盯上了猎物的猛兽目光。
  此话一出，凯茵浑身一颤。
  开后宫的的确是卡俾斯，但卡俾斯可不会告诉凯茵，实际上也是霞娅和自己，一起攻略了碧丝卡。
  至于是为什么？不过是饭后闲暇之余，调戏调戏凯茵这个可爱的时之界王神罢了。

第50章 
凯茵慌的连眼睛都快弯成蚊香了，脑袋空空，手足无措的看着贴近自己的女孩。
  仔细一看，调皮的卡俾斯确实很可爱……
  不对不对！我在想什么呀！凯茵红了脸低下头，想要把自己脑子里的想法丢出去，但是越是想，越是脑子好似充满了霞娅小时候的卡俾斯这样的想法。
  就在凯茵撑不住的时候，卡俾斯只是调皮一笑，拉远了与凯茵的距离，小女孩计谋的程一般笑道：“逗你玩的啦，凯茵大人。”
  “是、是吗……”得到解放的凯茵依然没有抬起头，反而依旧是尴尬羞涩的低着。
  直到两人感受到熟悉的气息才结束了这尴尬的境地。
  孙悟空闪着白光慌慌张张的落下，在一阵“让一让，不好意思，让一下。”的声音中，拨开周围的食客，向着卡俾斯的方向走来。
  而悟空一见到卡俾斯，便急着开口道：“卡俾斯姐，大事不好了！霞娅姐又独自离开了！”
  “哈？”
……
  霞娅依旧在修行界王拳，将元气纳入体内之后，随即全身变得赤红，狂暴的气息将脚底的岩地崩裂。
  她以前已经适应了十倍界王拳，但只从能变身成代价更小力量更强的超级赛亚人之后，霞娅就抛弃了界王拳的战术，现如今也只是重新捡回来而已。
  “界王拳！十一倍！”身体一沉，强大的气浪再次迸发，脚底大地再次皲裂一圈，碎石横飞。
  浑身上下的刺痛感不断袭来，霞娅只感觉自己全身的肌肉、经脉甚至是血管里面都充斥着狂躁不安的元气。
  没有灵智的它们凭借本能狂乱的在霞娅体内乱窜。
  十倍和十一倍之间吸纳元气的差距已经远远超出了霞娅的承受极限。
  只能慢慢适应了……
  咬着牙，霞娅朝前挥出一拳。
  “彭！”的一声，气息在手臂前段炸开。
  “啊！”霎时间霞娅收回血肉模糊的手臂，剧烈地疼痛促使霞娅散了气，全身通红散去，原本精致的面容扭曲变形。
  被气息从内部炸开的小臂肿胀不已，漆黑的血洞不断渗出鲜血，肉中不断传来刺痛感，再一看，是森森白骨碎扎穿血肉，咬着牙，霞娅从腰带中取出一颗仙豆吃下。
  在仙豆的作用下，手臂上空窟窟的血洞逐渐愈合，原本手臂中被炸碎的骨刺也在愈合中被缓缓挤出，随后新生的骨脉取代了原先四碎的裂口。
  甩动几下手臂，原本肿胀的感觉再也不见，仙豆完全治愈了身体。
  果然，没告诉卡俾斯和碧丝卡是正确的。
  要是她们知道自己强行开启高倍数界王拳的后果，估计会阻止自己修行。
  不过话说回来，明明不是邪恶之人，但却被元气唾弃，霞娅无奈苦笑不得。
  远处，得益于霞娅身上还有着被卡俾斯在隐蔽位置种下，连她自己都不知道的印记，卡俾斯和凯茵，以及悟空很顺利的找到了这里。
  都隐藏好自己的气息与身形，完完全全的将霞娅使用界王拳炸膛的模样原原本本的看进眼里。
  “这个笨蛋……”看着家姐霞娅自残似的修行方式，卡俾斯恶狠狠的紧咬牙关，恨不得冲出去给自家姐姐胸上来上邦邦两拳，让这个笨蛋姐姐好好知道该怎么爱惜自己的身体。
  但也只是想想而已，姐姐肯定是不想让自己担心，才选择偷偷一人跑出来修行。
  要是这次阻止了对方，估计下次又要天天一人跑出来修行。
  “界王拳吗？”孙悟空踮着脚尖，奋力的向霞娅的方向看去，说到界王拳，那孙悟空再熟悉不过，毕竟在变成超级赛亚人之前，他可是把二十倍界王拳练到了极限——当然，兰琪是突破界王拳极限。
  元气在他的体内很安分，这也是他能长时间开启界王拳的原因，可即便如此，孙悟空依然没有办法长时间维持二十倍界王拳。
  因为到达二十倍界王拳后，不只是气，就连体力都会快速流失。
  二十倍最多维持五分钟，这已经是他的极限了，而这，也远不如超级赛亚人来的实在。
  而霞娅姐，为什么会把这个招式重新捡起来呢？
  就在孙悟空皱眉疑惑的时候，凯茵却是注视着再次吸收元气开启界王拳的霞娅。
  有那么一刹，凯茵注意到了异常，在霞娅体内狂躁的元气在纤细手上又一次炸膛，整只手因为爆炸而变得扭曲的模样，她拦下一旁焦急的想要冲出去阻止霞娅的卡俾斯。
  “干嘛，再这样下去姐姐就要……”卡俾斯那是一个心急如焚，就算明知道不能阻止姐姐修行，但她也不能眼睁睁看着霞娅姐姐一次又一次的自残。
  实在不行可以咱们用龙珠……
  但凯茵开口说道：
  “霞娅体内的元气，样子好奇怪。”
  “嗯？什么奇怪？”卡俾斯关心霞娅的急切心情不减，但是被凯茵阻拦了一次之后，她也稍微的冷静了许多。
  “不是元气再排斥霞娅，而是她的身体在排斥元气！”
  “什么？”不仅是关心测乱的卡俾斯，就连刚刚一直在思考问题的悟空也惊讶不已。
  元气是游离的气，也是生命之气，万物之中都包含元气，可为什么霞娅的身体却会排斥它们。
  凯茵说出了自己看到的一切：“界王神的眼睛能观测到元气的走向，也能观测到元气的不同，但……”虽然有点匪夷所思，但紫皮女孩还是说出了自己所看到的一切，“霞娅体内的生命精魄……也就是她原本的元气，实在是太过精粹了，精粹到……自主排斥了这些外来的生命力。”
  “那要怎么解决呢？”一到幽怨的声音传来。
  一听，是要轮到自己展现学识的时候，凯茵马上骄傲的叉起小蛮腰来，自信满满的抹鼻尖说道：“嗯哼，不知道了吧，笨蛋妹妹，实际上生命精粹看起来就像是被某种东西限制在体内，久而久之就不断压缩行程更为纯粹的生命精粹，所以说，要是能找到解开禁制的方法就好咯。”
  “那有办法吗？时之界王神大人。”
  声音再次传来，而凯茵这才注意到一个不对劲的地方，声音是从身后传来的，仔细观察一下，发现卡俾斯就站在自己面前，一脸气鼓鼓的盯着自己，而站的更远的孙悟空很显然不可能发出女声。
  那……
  “所以说，凯茵大人有什么高见吗？”一支柔若无骨的纤纤玉手搭在凯茵肩膀上。
  “噫噫噫噫！！！”凯茵脖子一僵，尴尬的扭过头去，看见霞娅眯着眼，带着一脸和善的微笑，笑吟吟的看着自己。
  看起来蛮开心的。
  “对不起！！！”山谷里，回荡着凯茵道歉的回响。

第51章 
“放心好了，我没生气。”霞娅轻松的笑着，就像曾经一样，霞娅的微笑总能给所有人带来安心感，哪怕是她们这个时空的孙悟空都没有这样的魄力。
  “不过我身体的问题稍微放一放，我倒想知道，你们怎么跟过来了。”她没有责怪三人悄悄的跟过来，反而是心平气和的接受了三人的关心，只是清秀的眉目时不时往自家妹妹兼老婆。
  她能隐约的感觉到，三人能找到这来，也是妹妹有办法找到自己，恐怕自己的身上还有着一道她自己都不清楚的气刻印，不过她并不想深究这件事，毕竟这也是妹妹对自己的关心。
  “下次，不准瞒着我。”卡俾斯只是双手抱胸的别回头去，嘟囔着嘴，语气里充满了对霞娅瞒着自己独自修行的埋怨情愫，说道，“你无缘无故的消失才会让我担心的好吗！”
  霞娅温柔的笑了，她知道，卡俾斯虽然看起来蛮横无理，但实际上对自己和女儿一直都是无微不至的关心。
  “这次比较特殊嘛……”霞娅伸出手，温和的揉着女孩柔顺的发丝，“谢谢老婆大人的关心啦。”
  被霞娅当着孙悟空和凯茵这俩外人的面像撸猫一样撸着，不久前才刚刚调戏过凯茵，没心没肺的卡俾斯倒是纯情的脸红了起来，这样的反应被凯茵看在眼里，正奇怪女孩怎么变得这么清纯时，卡俾斯拍掉了霞娅在她脑袋上来回磨蹭的柔美手掌，强撑着羞涩，红着脸气鼓鼓的宣告自己的家庭地位：
  “谁是老婆，你才是老婆！”
  哦，原来是想当上面那个。凯茵点着头，瞧见女孩害羞的模样，不由自主的跟就在刚刚调戏自己的卡俾斯联系起来。
  原来如此，用强硬的姿态和调戏人的口吻来向别人宣告自己才是“主导者”的性格啊……
  “是是是。”霞娅敷衍的回答道，完全没有把卡俾斯宣告主权的话语放在心上，“妹妹最可爱了。”
  “总之以后，不管特不特殊，你必须要带上我……还有碧丝卡！”最后，卡俾斯也没有忘记自己的小姐妹。
  最后，霞娅把目光重新投向了在一旁吃瓜的凯茵：“话说回来，凯茵大人还没有思考出结果吗？”
  远在奥斯古环的碧丝卡实际上也不知道卡俾斯偷偷的在姐姐身上种下刻印这件事，所以此时的碧丝卡只能在奥斯古环上干着急，好在听说悟空和卡俾斯还有凯茵一起去找霞娅了，这才没有闹起来。
  “那些笨蛋。”
  碧丝卡很是不爽几人抛下了自己，但她又不能到处胡闹，只能思索着等着霞娅和卡俾斯回来的时候得让她们好好的补偿自己才行。
  一想到这，碧丝卡不由得邪笑两声，凝实怨念好似活物一般渗出体表。
  拿巴小心翼翼的看着怨气好似凝聚成型的碧丝卡，小心翼翼的对着一旁的王子询问道：“贝吉塔……为什么总感觉那个丫头身上的气好强大……”
  贝吉塔挑眉，拿巴还以为自己在贝吉塔面前说别人更强惹得贝吉塔不高兴了，连忙小声道歉道：“贝吉塔大人，我没有那个意思。”
  “没事，她的常态确实比我强大很多，但是变身后就不一定了。”贝吉塔深吸一口气，他没有打算为难拿巴，说实话，战斗力有50w的拿巴，就算是放在曾经赛亚人当中也是当之无愧的王者，只是现在的赛亚人早已经不是当初最多才一万多战斗力的渣滓。
  不过再没有变身成超级赛亚人之前，常态再怎么强大，也都是徒劳。
  不过拿巴对超级赛亚人的传说也十分的向往，每当别人说霞娅的光辉事迹之时，同为赛亚人的拿巴也是既骄傲又羡慕。
  他虽然也是赛亚人，当时有生之年能不能变身成金色气焰到超级战士，他一直都拿不定主意。
  还有拉蒂兹也是，但好歹他有个弟弟和父亲都是超级赛亚人，而拿巴没什么亲人，这让拿巴想当自卑。
  不过现在的生活可比以前在弗利萨军手下打打杀杀的日子好太多了，按理来说，曾经是弗利萨手下的他们理应在奥斯古军中饱受歧视，但这种事从来没有发生过。
  没有人因为他们曾经的身份而歧视他们。
  或许是沾了霞娅大人也是赛亚人的光吧。
  拿巴用着自己那颗不聪明的光秃秃的脑袋想到。
  想着想着，拉蒂兹和父亲的谈话一直传到了拿巴这来：“说起来老爹，你和卡卡罗特他也是超级赛亚人是吧？”
  拉蒂兹也是现在才知道自己的弟弟已经成为了超级赛亚人，现在整座星空宇宙上，流传着的超级赛亚人传说，一直都是以霞娅为主。
  耀眼而又绚丽的超级战士。
  美的引人注目，强的又让让所有人抬不起头。
  “嗯。”不善言辞的巴达克点头应道，自己的孩子眼里闪烁着名为渴望的光。
  他也渴望这成为超级赛亚人。
  成为传说。
  没有哪个赛亚人不渴望力量，也没有哪个赛亚人不渴望成就传说。
  因为拿巴和拉蒂兹长时间待在外域星球，即便是奥斯古军都不清楚地球上赛亚人们的底细，更别说两人了。
  在他们看来，超级赛亚人就已经是宇宙的顶点。
  就像是曾经所有人都认为弗利萨是宇宙的顶点，全然不知他的兄长跟父亲才是冰冻一族真正的恐怖。
  “那父亲到底是怎么变成超级赛亚人的？”拉蒂兹就像没有长大的孩童，十分期待着父亲讲述曾经的风光。
  就连拿巴都竖起耳朵想仔细听听巴达克的事迹，希望能从中得到变身成超级赛亚人的方法。
  巴达克露出轻松的笑意。
  开始给两人讲述他层级因为贝吉塔行星的爆炸，而穿越回到更久之前的历史。
  他遇到了冰冻一族的祖先——宇宙海盗齐尔德。
  也是在与齐尔德的战斗中，因为愤怒自己的弱小，从而变身成了超级赛亚人。
  成就超级赛亚人的方法并非什么不可告人的秘密，只是他还没有完全掌握超级赛亚人的要领。
  只知道极致的愤怒会让赛亚人变身成超级赛亚人。
  或许还有着别的方法，但他并不清楚。
  极致的愤怒啊……
  拿巴和拉蒂兹纷纷摇了摇头，因为现在宇宙太过于安定祥和，所以根本不可能有着让他们愤怒的事情。
  就在两人纷纷叹气的时候，宛如百灵鸟一般悦耳动听的女声传来：
  “如果想要变成超级赛亚人的话，其实还有另一种更简单的方法哦。”
  三人循着声音看去，发现扎着高马尾，额前双分的翘起粗刘海粗略一看还以为是俏皮竖起的猫耳朵，仔细一看才看见沿着精致的小脑袋下划的发根。
  娅卡，是卡俾斯大人和霞娅大人的女儿，这在整个奥斯古环上都不是什么秘密，拿巴和拉蒂兹早在当年入侵地球的时候见到过娅卡，拿巴也见识过当初这个小女孩的恐怖实力，都快跟卡卡罗特不相上下了。
  她那会才几岁！
  简直就是贝吉塔行星的赛亚人一族有史以来的超级天才！
  不过两人更在意的是，娅卡所说的话。
  “打泥！？”
  不只是拿巴和拉蒂兹，就连巴达克和贝吉塔都被娅卡所说的话震撼。
  所有人都纷纷向赛亚人们的中心看来，特别是身为地球人的布尔玛克林一行人纷纷惊愕娅卡那句：其实还有更简单的方法能变成超级赛亚人。
  只有孙悟饭摸不着头脑。
  为什么能变超级赛亚人让人很吃惊呢？
  悟饭疑惑的挠了挠头发，完全不理解为什么叔叔阿姨们都这么吃惊。
  18号环抱着双臂，瞧见娅卡因为学识而受人瞩目的样子，就连她都不禁心生骄傲。
  就像娅卡是她养大的一样。
  观察着18号表情变化的碧丝卡在内心偷笑，默默的在心里调侃着18号。
  只有在房间里进行着单人游戏的佐伊无视着外面吵闹而又驳杂起伏的惊叹声，依旧聚精会神的玩着自己的游戏。

第52章 
“更简单的变成……超级赛亚人？”之前跟父亲贝吉塔进入过精神时光屋，被父亲那超级赛亚人之神的强悍实力所震颤的特兰克斯细细呢喃道。
  超级赛亚人，如果超级赛亚人能如此简单的变身——或许他就可以跟悟饭哥哥一起去讨伐邪恶的人造人了。
  悟饭哥哥也不会牺牲。
  “什么方法？居然能做到量产超级赛亚人？！”就连贝吉塔都感到十分的不可思议，“真要这样，赛亚人也就不会被弗利萨灭了。”
  变过超级赛亚人的他们很清楚，超级赛亚人带来的不仅仅是力量上的提升，更多的是成就超级赛亚人之后，赛亚人身上的某种桎梏就会被打开，常态实力也会一路高歌猛进。
  “实际上这种方法，要用到科技的力量。”娅卡随后说出来的这一番话，吸引住了布尔玛和布玛两人的目光。
  “哼……科技。”贝吉塔撇过脑袋，他身为赛亚人，对科技自然是瞧不上眼，但是目光却撇到了站在不远处的人造人三人组。
  一个纯科技造物，曾经把自己压的打。
  另外两个人与科技相结合，无限能量，还能不断成长。
  突然也觉得不是那么难以接受了。
  娅卡从怀里取出一枚万能胶囊，伴随着娅卡按下启动的开关，一阵白烟过后，一柄造型奇特的枪械出现在她仙仙细白的小手上。
  那把通体白色的信号锅造型的枪械，在布玛眼中想当眼熟！
  这不就是布尔滋光发射装置吗？！
  没想到在娅卡手上。
  娅卡甩了甩手上的布尔滋光发射装置，小女孩神色骄傲的炫耀着自己的学识：
  “时之都有专门训练赛亚人的书籍，上面曾经记载了超级赛亚人的变身方法——也就是刺激赛亚人体内的超级细胞，促使其变身成超级赛亚人。”
  “布尔滋光也能刺激赛亚人体内的细胞，不只是超级细胞，就连普通的细胞也会增殖，所以照射了布尔滋光的你们，只会变成巨猿。”
  “那这有什么用。”贝吉塔不解的问道。
  娅卡摆摆手，示意还有下文：“超级细胞比普通细胞更容易收到布尔滋光的影响，如果一个赛亚人体内的超级细胞不足以变身成超级赛亚人，那么微量布尔滋光足以刺激这些敏感的细胞，从而短时间增殖并产生足够多的能量。”
  “而这些能量……”布玛来了兴趣，好像这是一个很有趣的研究课题，虽然听起来很像娅卡随口胡诌的东西，但却是时之都的秘籍，说不定就是真的！
  “就是超级赛亚人的能量！”娅卡骄傲的抬着小脑袋，鼻子仿佛就快顶上天了一样。
  “那个时之都上面，有很多超级赛亚人？”贝吉塔问道。
  “很多，不过时之都的赛亚人前辈体内的超级细胞先天就比寻常赛亚人丰富，稍微训练之后就能成为超级赛亚人，所以用不上我刚刚说的方法，只是他们大多止步于此。”娅卡耸了耸肩，“超级赛亚人2和超级赛亚人3一直都是他们跨不过去的天堑。”
  “哼……”贝吉塔又是一声轻哼，不过也没有那么沉重，作为赛亚人的王子，他似乎更在意赛亚人们的发展，哪怕……不是贝吉塔行星的赛亚人。
  “这个研究就交给我吧。”布玛拍了拍胸膛，自从完善飞行器和瞬间移动相结合的实验后，她还是很少有那么大的兴趣，年轻气盛的布玛用大拇指指向自己，“毕竟娅卡手上的这玩意可是卡俾斯拜托我做的呢！”
  “诶……真厉害。”布尔玛见年轻靓丽的自己这么有活力，也十分羡慕对方，“不过我还有霞娅交给我的任务，要不然我也可以跟你合作。”
  布玛不好意思的恭维道：“下次了下次，你能研发出时光机，真的很厉害。”
  “那我就应下咯。”
  伴随着两个布尔玛的大笑，拉蒂兹和拿巴都流露出期待的眼神。
  对娅卡也隐隐约约有了些许尊敬。
  真不愧是赛亚人有史以来的天才！
  贝吉塔双手抱胸，正在思索着要不要带着这俩还不能变成超级赛亚人的家伙去百倍重力室里面修炼，以适应后边变成超级赛亚人带来的影响。
……
  霞娅一再尝试界王拳，可无论怎么样都无法开启到十倍以上的界王拳，只好放弃二十倍超蓝界王拳的构想，而是直接冲击十倍超蓝界王拳。
  听到姐姐的打算，一想到还有个跟自己长得很像的敌人，犹豫片刻，孙悟空不解的问道：“不会被那个……长的很像我的家伙察觉吗？”
  即便孙悟空已经察觉到超级赛亚人蓝的优势。
  比常态更加稳定的气息，也不能被凡人体系察觉，但是那个黑悟空可同样也是一个神。
  霞娅挥了挥手，说道：“本来打算是去精神时光屋里的，既然凯茵在这的话，就拜托凯茵大人帮忙制造一片异时空好了。”
  “包在我身上。”凯茵自信满满的拍了拍平坦的胸脯，小手随意一抬，时之界王神的身后出现一轮时钟模样的光环，一阵浓缩祥和能量从凯茵的掌心逐渐挤出。
  随后形成七彩色光芒的能量球。
  随着凯茵将能量送入半空之中，扩散的能量逐渐笼罩世界。
  在场的三位赛亚人顿时感觉周围的气场发生了变化。
  天色顷刻间暗了下来……或者说，是整片空间都变得暗淡，光似乎透不进大气。
  “这里很稳固，悟空桑，你可以用全力的气功波试试。”凯茵面露疲惫，但依旧十分自信的对自己比了比手指。
  悟空的气息消失，眨眼间便化作神常态，随手一发气功波向着地面打去，但是这一下打在地面上，随着气弹化作浓烟溅起，地面依旧完好如初。
  悟空脸上流露出惊讶，惊叹道：
  “这就是异空间吗？居然随手就能制造，真厉害。”
  “实际上这里就是类似精神时光屋的东西，对时之界王神来说，从一个空间中创造出类似的亚空间并不困难，在外人眼中我们就像是突然消失了一样。”
  “会不会因为气息太强，导致空间被撕裂啊？”悟空想起来精神时光屋里的景色，当他变身成超级赛亚人3爆气的时候，就会撕裂出一道口子。
  凯茵无奈的摇了摇头，表示这个她无能为力：“这片由我的力量创造出来的空间，所能承受的极限能量也就只有初入破坏神领域强者对战咯……如果霞娅力量太大，这片空间依旧关不住她。”
  霞娅沉默半晌，想了想她要是在精神时光屋里面实验超蓝界王拳，那强大的气劲一样会撕裂精神时光屋那脆弱的空间。
  凯茵这里已经是最好的条件了。
  于是霞娅点头应下：“我会控制力量。”
  随后霞娅看向卡俾斯，却是对凯茵问道：“凯茵大人，这里能承受初入第二境界的战斗对吧？”
  “这倒是没问题了。”
  卡俾斯见姐姐看向自己，一下子明白了姐姐的用意，女孩嗤笑一声，顷刻间架起战斗姿态，身上赤金色的气焰翻涌，吹的头发呼呼作响，妖异的猩红尾巴摇曳，气息在空气中迸发出数不尽的炸裂声。
  “既然能承受战斗的话……”
  仅仅是说出话的刹那，卡俾斯已经从矮小萝莉的姿态，彻底变为了充满掠食者气息的御姐。
  原本一马平川的身材也变得凹凸有度，被红毛覆盖的手臂上也能隐约瞧见细细的肌肉。
  “那就来一边战斗，一边熟悉力量吧！”

第53章 
伴随着时空扭曲，黑悟空的身影出现在奇异的大地上，飞沙走石，荒芜无际，黑悟空的目光盯在远处耸立的高科技建筑上。
  “应该就是这里了，赛亚人的秘密……”黑悟空呢喃着望着昏红色的天空，还有一颗若隐若现的美丽星球，黑悟空很敏锐的察觉到这颗星球显然并不是地球。
  倒是天上的那颗明晃晃的“月亮”才更像是地球。
  到底是怎么一回事？黑悟空不记得地球附近有这样一颗卫星。
  远处时不时传来狂暴乱流的气息，感受狂暴的气息在大地上一次又一次的炸开，如此肆意妄为的轰炸行星，黑悟空咬着牙对人类的憎恨又上了一层楼。
  “希望德米古拉那家伙没有骗我。”黑悟空阴沉着脸循着最强大的气息瞬间移动消失离开。
  黑悟空一落地，便看见一个金发狂野迸发，身材娇小但全身充斥着爆发性肌肉的男孩，那模样，跟他所夺取的这具身体所变化的超级赛亚人3极为相似。
  熠熠生辉的金色尾巴与长至腰间的粗犷发丝与空中摇曳，超三小悟空与长相奇异白发男子奋力搏杀，强大的力量碰撞，无数冲击炸裂，那强悍的乱流如利刃般尖锐锋利，所到之处，犹如生命禁区，任何山石都被互相碰撞的强悍气场震的稀碎。
  白发男子率先掌握主动权，一发手搓光波，直接逼得孙悟空暂避其锋芒，随后抓准时机，拳头直冲超三小悟空的腹部，小悟空有所防备，双手置于跟前，抵挡白发男子的攻击，只是奈何身形瘦小，完全抵挡不住对方的拳头，被一拳捶入山石，碎石间，金光四溅，超三的能量震的大地剧颤，爆发出响彻天地的怒嚎：“龟派——”
  双手交汇，能量与掌间凝聚，其中迸发而出的光芒甚至与日争辉。
  “气功！！”双掌推出，巨大的湛蓝色洪流直冲天际飞向长相奇异的白发男子。
  这样的能量爆发，无疑强大，这般能量，即便不变身超级赛亚人4也是极为恐怖的存在。
  这让黑悟空想起了碧丝卡，她的超级赛亚人实力也相当强大。
  但不会变超级赛亚人之神，仅仅依靠别样的变身就能在力量上超越超级赛亚人之神。
  那野蛮的变身，换作以前的他肯定看不上。
  不过……能驾驭如此强大的力量，不正是神的权力么！？
  “到底是什么才让你们变得这么强的呢……”黑悟空舔舔嘴唇，对这个时空的孙悟空充满了期待。
  白发男子身形上升，轻而易举的躲过超三小悟空的龟派气功，感受到贝比的气息行动，超三小悟空奋力抬起手，想要强行扭转龟派气功的方向。
  “你往哪打呢？”贝比身影在身后闪烁显现，速度快到小悟空根本察觉不到对方的行动。
  “什么？！”小悟空根本来不及反应躲闪，贝比抬起一脚冲背攻来，只能全力将气汇聚背部。
  “peng！！！”剧烈空爆声响起，即便孙悟空全力防御贝比的攻击，但依旧被这一脚踹飞了出去。
  强大的洪流冲击没了支撑，顷刻间溃散。
  孙悟空显得瘦小的身材如笔直飞出的炮弹，狠狠地砸入另一处山石之中，顷刻间碎石横飞，无数尘埃荡起。
  身上流着猩红的血液，孙悟空负伤从碎石堆中爬起。
  贝比……
  太强了……
  孙悟空的身体支撑不住超级赛亚人3爆炸性的增幅头发逐渐变回原本的模样，双手下垂，无力的瘫倒在地上。
  小悟空望着天边若隐若现的地球，无意识的伸出手。
  回想起那些被贝比控制的亲朋好友，第一次，他露出无奈的惨笑。
  哈哈……
  这一次……他真的无能为力，保护不了家人，保护不了地球……
  他好累，原本悦动的心脏也接近停摆，好像一下子沉睡过去再也醒不来。
  原谅我，琪琪、悟饭还有悟天，这一次，我可能真的回不去了。
  回不去了！
  悟空伸出手手掌紧紧一握，好似想要抓住那天边的地球。
  那样美丽的地球，散发着阵阵荧光，就好像——就好像月亮一样。
  月亮？
  小悟空的目光顷刻间呆滞，目不转睛的凝望着天上的“月亮”，尾巴探出了头，那一刻，原本快要停博的心跳又一次沉重的响起。
  “哈哈哈！！孙悟空，这下看你该怎么办？”贝比狂笑不止，他终于依靠强占贝吉塔的身体实现了滋夫尔人的夙愿，不仅恢复了母星昔日的荣光，更是即将杀死最后还在反抗的赛亚人！
  孙悟空，等你死后，我会好好对待你的家人的，马上就送他们下去跟你团聚！用这具身体！
  抚摸着胸膛，贝比似乎能感应到体内贝吉塔的不甘，但那又有什么用呢？贝吉塔再怎么努力也挣脱不了他的控制。
  仿佛美好的未来景象就在眼前，目光瞥向孙悟空，想看看对方脸上不甘的表情，耳边却传来一声声急促强劲的心跳。
  “咚——”
  悟空喘着粗气，全身肌肉膨胀巨大化，甚至脸上长出粗糙的猿毛，龇牙咧嘴，原先人类的犬齿更为尖长锋锐。
  “什么？！”贝比甚至还没有搞清楚到底发生了什么事，突然想起来被自己遗忘的赛亚人大猿变身。
  贝比回头望去，见到散发着莹莹银光的地球，耳边传来了布尔玛的声音：“贝比大人！那个赛亚人把地球当做了月亮！太阳照射在地球反射出来的光对于滋夫尔星来说也是月光！”
  “纳尼？！”
  贝比再次看向孙悟空，只见孙悟空全身膨胀，双眼猩红狂怒，伴随着震天碎地的剧烈嘶吼，强大的气息卷起尘沙：“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
  黑悟空屏息凝神，注视着孙悟空的变化，这种熟悉的气息……
  孙悟空嘴骨逐渐凸起，全身开始遍布棕色鬃毛，尾巴狂躁摇曳，身体眨眼间膨胀无数倍！
  眨眼间，一只如小山般巨大的猿猴怪物出现在乱石丘陵之间，巨大的掌心扶着山顶，一把捏碎。
  大猿好似初生婴儿，懵懵懂懂的看向贝比，仿佛与生俱来的厌恶，愤怒的抬起双手敲击胸鼓，双脚化作重锤跺地，整座大地都在害怕与颤抖，大猿仰天长啸：“吼吼吼！！！”
  这一声，惊的贝比一愣，下意识的收起攻击的姿态。
  “什、什么？！”贝比被赛亚巨猿支配的恐惧仿佛深刻灵魂，见到孙悟空大猿化的那一刻，他的内心下意识的打颤，好似对方会如同数百年前一样将他与创造他的族群一同撕碎。
  不对，他也只是猿猴而已，一只大猴子而已！没什么好怕的！对！没什么好怕的！！！
  “没什么好怕的！去死吧！去死啊！！”贝比仿佛失去理智一般，被湛蓝色覆盖的机械眼眸第一次流露出恐惧，炽热巨大的掌中光波成型，顷刻间攻向巨大的猿猴。
  “吼！”无法抑制的愤怒迸发，大猿的气息顷刻间无限飞升，仅仅凭借爆发掀起的强悍的气流就吹散了贝比射出的光波。
  在黄金巨猿面前，贝比的气功波如萤虫之光，在烈日暴晒之下显得如此无力。
  闪电迸发，全身黑棕色的鬃毛顷刻间变得金黄，狂暴无边的力量好似要冲破寰宇，引得万星奔流。
  遥在天边的界王神界，老界王神神注视着黄金巨猿话的孙悟空，脸上呆滞惊愕的神情已经难以描述眼前的场景。
  但很快的，他意识到这是一个机会，他叫来杰比特神，快速安排到：“你快去地球的神殿偷取超神水，它能祛除人类被贝比种下的卵，帮助人类摆脱控制。”
  “是！”杰比特神是神仆杰比特与东界王神用耳环合体的姿态，不仅是有着界王神的神通魔法，更有杰比特瞬间移动和治愈的能力。
  他领命消失在界王神界当中。
  老界王神还在惊叹水晶球中那狂暴的姿态，但更多的是叹息。
  悟空根本不能控制这股原始狂暴的力量啊！
  时空门的另一侧。
  门外的沙鲁看着黑悟空消失在时空的裂缝之中，冷哼了一声。
  他之前听到黑悟空想要探索赛亚人野性的秘密，但沙鲁完全不理解这家伙究竟想要做什么，结果就自顾自的消失不见了，但是无所谓了，反正他也不懂那帮野猴子到底有什么秘密值得探寻。
  等黑悟空消失，几只原先的小沙鲁才敢冒出头来。
  “叽！”慌张四处张望的模样，看得出来的确很害怕那个长的和孙悟空很像的家伙。
  仿佛对方一言不合就会取他们性命一样。
  “你是说那个家伙不值得合作吗？”沙鲁轻蔑一笑，“当然，谁都知道这事。”
  “不过霞娅那家伙可不会放过我，现在还不是撕破脸皮的时候。”沙鲁双手抱胸，冷峻的面容上写满了轻视。
  他非常不耻黑悟空这种盗取他人成果的贼人，如果可以，他甚至想要杀死那个和孙悟空长得很像的家伙来验证自己的力量。
  不给沙鲁也在心中盘算着，该如何在利用完黑悟空之后，将他杀死，这次他离去，说不定也有了别的变强方法。
  很快，沙鲁发现他根本没有别的手段去暗算黑悟空，经历过一次失败后，他那自大狂妄的内心暂时被他收了起来，他不觉得黑悟空归来时的力量会比他弱，甚至心中隐隐将对方放在更高的位置。
  沙鲁抬着眼，看向自己的“孩儿”们，点出最开始发声的那一个：“你，把黑悟空的现在做的事情告诉给那群赛亚人，要是找不到霞娅，就找卡俾斯，找不到她俩就去找孙悟空和贝吉塔，明白了吗？”
  “叽！”小沙鲁端正身姿敬礼，随即爆发强大的金色气劲，眨眼间消失在茫茫星河之中。
  沙鲁闭上眼，继续闭目冥想，让自己更加熟练金色的力量。

第54章 
亚空间中，三股强大的能量战作一团，赤金色灼热的能量爆裂，顷刻间躲开俩大超级赛亚人蓝的围剿，赤红身影在躲闪间迅速挥舞双臂，无数草绿色的气功弹从掌心飞出，狂乱的轰炸逼得俩大超级赛亚人蓝站直脚跟防御卡俾斯狂风骤雨一般都强大气弹攻击。
  气弹在地面上和俩人身上炸开，爆炸产生的烟雾和混杂其中独属于卡俾斯的气，混淆俩人的感知，直接让两个超级赛亚人蓝失去了目标。
  “找不到她。”霞娅停下追击的想法，在尘雾中慎重架起防御的姿态，不得不佩服妹妹的战斗智慧，古灵精怪的小丫头总是能在战斗中迸发出奇思妙想，用来对付她的敌人。
  超蓝悟空面色沉静，脸上留下些许冷汗，即便开启超级赛亚人蓝，他感觉霞娅姐姐和卡俾斯姐姐的整体实力似乎都高过他许多，无论是速度还是力量都在他之上，让他逐渐感到有些力不从心。
  尘埃的阴影之中，化身为狂野少女的卡俾斯从掌中抽出两根手指，她没来得及第一时间将气打入姐姐霞娅和弟弟孙悟空的身体当中，这让她一开始就错失先机。
  但是这片尘雾中都散布着她的气息，她能面前从气的走向中分辨出两人大致的方向。
  停下来了吗？卡俾斯指尖汇聚着能量，汇聚的力量化作光芒，在昏暗的场景中，如同黑夜中绽放的一朵莹白繁花，被俩超级赛亚人蓝敏锐的察觉。
  “在那边！”孙悟空气息爆棚，在战斗中迫于两位姐姐强大的实力而紧绷着神经，一有风吹草动便想着速战速决缩短差距，手中汇聚力量，宛如雷兽咆哮，率先冲了出去。
  “等……”速度之快就连霞娅都没来得及开口阻止。
  残留一阵慢半拍才掀起的狂风，孙悟空依然冲了上去，左手凝聚着强大能量，雷电在拳峰闪烁，途径之处残留着闪烁的湛蓝雷光，顷刻间，孙悟空已经来到白光跟前。
  化拳为掌，闪烁来到人影身后，苍蓝雷霆能量暴动，狂躁轰鸣的拍向卡俾斯的肩膀。
  万国惊天！掌！
  改良过的万国惊天掌一击即出，雷霆之力动若惊龙，足矣焚烧天空的镇世雷霆通过孙悟空的掌心，一下子全部传导到人影身上，雷光乍现，顷刻间将人影束缚雷霆之中。
  孙悟空面色一滞，面前的那道人影指尖的白芒小球炸裂开来，伴随着光芒万丈剧烈白光，由气凝聚而成的人影破碎。
  “太阳拳！？”
  白芒刺的孙悟空下意识的抬手遮住眼睛，与此同时，他的耳边传来清脆悦耳的声音：“紧箍咒！”
  孙悟空下意识的想要躲闪，但四处都是卡俾斯的气息，他根本不知道该往哪躲闪，就是这一刻的犹豫，他错失了躲闪的机会。
  一圈金环落下，紧紧的捆住超蓝悟空，当剧烈炸开的光芒消散，孙悟空才能睁开眼睛，自己被卡俾斯的“紧箍咒”死死捆住，无法第一时间挣脱。
  卡俾斯一步向前，挥舞拳头砸向孙悟空，孙悟空被“紧箍咒”限制移动能力，根本躲不开。
  怎么办？！只能试一试了！
  就在拳头即将落下的那一刻，孙悟空紧咬牙冠，强劲的气息炸裂，一片赤红烈焰升腾。
  突然瞬间爆发出的气劲不仅挣脱开卡俾斯的“紧箍咒”，甚至一下子吹的卡俾斯抬手格挡。
  “界王拳！十倍哒！”赤红庞大的气焰裹挟着湛蓝之火，双重气焰狂乱不已，完全不熟练的超蓝界王拳眨眼间爆发的力量十分巨大。
  霞娅感受到两人的气息，伴随着体表升腾而起的蔚蓝火焰，霞娅身影闪烁，几乎是孙悟空爆发力量同时，她就来到了卡俾斯身后，抬手一手砍去。
  感受到霞娅行动的那一刻，卡俾斯完全放弃了继续攻击孙悟空的心思，气息全部凝聚在身后，霞娅的手刀落下，卡俾斯身形一滞，但完全的将霞娅的攻击挡了下来。
  “老婆~为什么不是我俩联手呢？”卡俾斯紧绷着身体，声音比起原本的软糯可爱，变得清脆悦耳，虽然依旧好听，在霞娅还是不太习惯这样的老婆。
  卡俾斯嘴上问着，身体却是一刻不停，错开身体，转过身一拳袭来。
  霞娅抬着双手，迎着接下卡俾斯的攻击，两人的身影化作红蓝两色的光芒飞走。
  卡俾斯的进攻势大力沉，而霞娅却是不输妹妹的气势，二人的拳影不断交错纵横，身形在大地与天空中不断穿梭闪烁，卡俾斯如闪电般迅猛的挥舞拳头，却很难突破霞娅鬼魅般的步伐和手掌错开。
  霞娅偶尔出拳，将妹妹的力量回馈回去，但依旧对卡俾斯造成不了什么麻烦，面对卡俾斯，彻底放开手脚的进攻只会被对方压制到输。
  妹妹此时的力量比起以往，更上了一个档次，虽然速度慢了些，她也不敢放开手脚反打，一旦被卡俾斯抓住机会，那雷霆万钧的力道绝对能一下子压的她抬不起头。
  真是可怕。
  抬掌接下一拳，力道流转于霞娅另一掌，漆黑的阴劲随即与卡俾斯的拳心相碰，巨大的反震力道震的卡俾斯退开数米。
  “不跟悟空联手，单独对上你，我可没信心。”靓丽的蓝发少女苦笑不得，身上缠绕的黑色气劲消散，两人都是短时间谁也奈何不了谁的角色。
  虽然太极拳大乘，甚至登峰造极，将阴阳二劲融入一招一式中，一拳一脚都能发挥出太极拳的力量，但要发挥到极致，却是需要消耗气力。
  不过这也给她与妹妹在力量上对撞的资本。
  身上燃起白色的气劲，霞娅还不曾满足于此，双手交错于身前，又错开置于腰间，第三色的赤红气焰从体表爆发开来：“界王拳！”
  “你作弊！”卡俾斯急着跺脚，但是拿开启界王拳的姐姐没有任何办法，如果自己的力量的确有可能抗衡姐姐的超蓝界王拳，但是一旦加上太极拳，自己就拿对方无可奈何。
  “那就试着也变得更强吧，小卡~”霞娅调侃的语气揶揄道，“我相信你也能变得更强，就像以前一样。”
  界王拳所提供的力量增幅不似以前那般强大，只是突然爆发的气劲看起来强大而已，如果不仔细感受，她甚至看不出来开不开界王拳有什么区别，这让霞娅颇有些意外。
  仔细感受神之气息，确实没有变强多少，可能提升的增幅只有微不足道的百分之几，只有开启高倍数的界王拳增幅才会明显一些。
  果然凡人提升力量的手段跟神的力量有所差异。
  回想起兰琪开启五十倍界王拳也只是堪堪跟自己的超级赛亚人蓝战斗的水准。
  凡人力量的提升手段，对神力量的提升收效甚微。
  原本只是猜测，当自己真正使用界王拳之后，她就证实了自己的猜想。
  但真正的原因她打算在事后向凯茵询问询问。
  “笨蛋姐姐~略——”嘴上嫌弃着姐姐，外表御姐身萝莉心的卡俾斯却是吐着舌头，不见半点厌烦，反而是被姐姐夸奖，表现的相当开心。
  在场的另外一股气息突然弱了下来。
  她们扭过头，这才注意到了已经关闭超蓝界王拳，变回常态的孙悟空，此时已经正在气喘吁吁、努力稳住身形不让自己倒下。
  卡俾斯出于对弟弟的关心，于是开口问道：“要不你先休息一会吧？悟空？”
  悟空调整呼吸，等到体内气息平稳，他才长舒一口气，回应道：“呼——还可以继续……”
  “别太逞强，悟空你的超蓝还不是很熟练。”霞娅说完，从腰间的袋子里取出一枚仙豆，将其丢給孙悟空。
  “谢啦，霞娅姐。”孙悟空眼疾手快的接住仙豆，道声谢后，将其吃下，原本因为气息膨胀而导致肿胀的肌肉与筋络也恢复了正常，消耗掉的气力得到恢复，就是气息的稳定还需要多多调整。
  “这次你就跟小卡合作吧，主要是熟练超蓝为主，界王拳可以往后稍稍。”霞娅面色严厉的提醒道，“身体要是坏了，以后再想变强就难了。”
  “嗯！”孙悟空重重的应下。
  三大超级赛亚人又要开始新一轮的战斗，凯茵百无聊赖的趴在石头上观摩着三人的战斗，默默的对三人的实力有了初步的了解。
  都是人神中阶和高阶段的强者。
  不过卡俾斯表现的很奇怪，明明速度不如霞娅的超蓝，却能在力量上更胜一筹。
  霞娅应该是真正触及了人神领域的顶峰，但开启十倍界王拳也达不到破坏神领域的最低标准——深蓝贝吉塔和托破。
  或许二十倍界王拳甚至能超越在基础世界昙花一现的深蓝贝吉塔，对上破坏神形态的托破会更为轻松，可惜的是，霞娅无法开启二十倍界王拳。
  看着霞娅不断抬高界王拳的倍率，凯茵也逐渐看的入迷。
  “唔……要是也能在战斗上帮上忙就好惹。”凯茵无聊的上下摇摆着萝莉小短腿，作为时之界王神，她却没有什么战斗能力，对此她一直耿耿于怀。
  看着霞娅以一敌二还不落下风的绚丽身姿，跟卡俾斯一样，比起男性赛亚人显得纤瘦的身形下，却有着不输男性赛亚人的风采。
  娅卡也是，明明表现的就像个小丫头一样天真烂漫，可一旦到了正经事上却表现出坚毅与认真。
  这些特质，放在女性身上真的很吸引同为女性的女孩子们……让她忍不住的想要了解她们，从而靠近她们。
  诶诶诶？！我到底在想什么？！
  摇摇头，将奇怪的想法甩出脑袋，凯茵化作鸵鸟逃避着现实，十分害羞的把脑袋埋进两只手臂间的夹缝里。
  都怪霞娅，还有卡俾斯那妮子……

第55章 
距离大赛开始还有数天准备的时间，布尔玛与布玛借用了一下奥斯古的实验室，而奥斯古也是十分爽快的将两间实验室借给了俩人，并且根据俩人各自的需求，送去了一些设备和工具。
  同时，拿巴拉蒂兹俩赛亚人也跟着过去了，他俩走之前，贝吉塔还在嚷嚷：“卡卡罗特那家伙躲哪去了，这么久没回来。”
  “刚刚卡俾斯来消息，说是在进行训练，估计悟空那家伙也想着变强所以当陪练去了吧。”碧丝卡无奈的耸肩，根据她从卡俾斯那共享来的记忆，她能很快想到俩人想要做什么样的修行。
  超蓝界王拳。
  “切。”于是贝吉塔拉起未来的特兰克斯，头也不回的离开了，看去的方向，恐怕特兰克斯也免不了被贝吉塔一顿猛训吧。
  一下子走了不少人，其余地位地球战士也请求奥斯古给他们一点事做，坐在办公室的奥斯古沉思一番之后，决定让他们这些地球上的超战士去维护一下现场的治安，经过数十年的扩张，奥斯古环已经不仅限于一环，有部分无人居住的星球也被奥斯古斥巨资改造成了星环，用来安顿一些无家可归的种族，让他们在上面开采无人星球的资源，或者在奥斯古环上面开展农牧渔业，在武道会开展后，那些星环也就顺理成章的成为了安顿外来参赛选手和和门票观众的地方。
  正好也可以当个参观的好去处，实际上不过是让超战士们过去散发散发威压，压的那些自认为天下无敌的闹事者不敢起身，很简单的工作。
  碧丝卡也没有意见，因为大家的意愿如此，就连雅木茶也兴致冲冲的询问电话那头的奥斯古星环的位置，俨然一副想要自己飞过去的模样。
  被碧丝卡笑着提醒他还没有在宇宙里生存的能力，这才打了个哈哈过去。
  天津饭无奈的摇了摇头，他现如今战斗力也不过数千万，比起单体兰琪强了一些，但对界王拳的开发都不如俩人，更别提俩人还有人神的姿态，实力强大连孙悟空他们都不遑多让，不过天津饭打算日后开展天津流武馆，默默追逐着悟空他们的脚步。
  金兰和蓝琪俩人则是不在几人当中，并没有被安排去处，她们俩人想去哪就去哪，金兰看向小佐伊的房间，想着也好久不见那可爱的小姑娘了，稍加思索几番，俩人就去找佐伊玩闹去了。
  “碧丝卡姑姑，我也该去修炼了。”孙悟饭彬彬有礼的跟着碧丝卡告别，随后紧跟着众人的脚步，离开了奥斯古环的房间。
  “真是的，都闲不下来啊。”碧丝卡双手抱胸，如桃似玉的小脸蛋上满是埋怨。
  小舞看着大家高效的行动力，不由得落下一丝冷汗。
  真、真有活力呀……
  一时间，走的只剩下巴达克以及人造人组合在房间里，巴达克静静的坐在原座上，并没有离开的打算。
  “巴达克大叔不去修炼吗？”
  17号不解的对身边的姐姐18号问道。
  “不知道。”18号十分干脆利落的摇着头，看向自家可爱的未婚妻。
  娅卡看出了18号的疑惑，但她也不了解神路具体的突破契机，她本就是见习界王神，有了神魂，感知妈妈散发出来的神之气息吸纳突破也不过是刻在灵魂里的本能。
  更别说走超级赛亚人4路线的碧丝卡了。
  “实际上我早在几天前就已经能变身成超级赛亚人之神了。”
  “纳尼？”*n
  碧丝卡和娅卡都露出相当意外的神色，巴达克大叔居然已经成了超级赛亚人之神，而他们居然还被蒙在鼓里？！
  见到俩后辈的反应，巴达克大叔露出欣慰的笑，后辈们的强大和优秀他都看在眼里，但心里也有着丝丝不甘在隐隐作祟，而现在他也算是追上了这些后辈的步伐，成为了赛亚人们的传说。
  他巴达克，可不止是沾着孩子光辉的父亲。
  “惊喜吧？呵，卡卡罗特那小子是第一个知道我能变身超级赛亚人之神的家伙，只是同我说在你们问起的后仔告诉你们，当做一点点小小的惊喜。”
  “那悟饭也是咯？”碧丝卡歪着脑袋疑惑的问道，毕竟在她的映像里，悟饭的潜力相当巨大，不同于原著忙于学业的悟饭，他们这里的悟饭并没有将学者当做自己的目标，反而是更想好好的帮助父亲，所以就算没有繁重的修行任务时，他也会坐着基础训练保持自己的水准，努力修炼的话，总是用不了多久就能追上父亲的脚步。
  说到自己的孙子，巴达克只能无奈的摇了摇头：“悟饭那孩子……还没有成为超级赛亚人之神。”
  “哈？”所有人，包括沉默寡言的16号都惊愕的张开嘴。
  “超级赛亚人之神，并不是潜力巨大就能开启的形态，更多的是需要对气息的控制和感知，悟饭虽然潜力巨大，也经历过几次场徘徊在生死边缘的战斗，但他经验终究不足，他需要点时间。”
  巴达克抱着胸，看向和悟饭一个年龄段的娅卡，脑海里回想着娅卡所变身而成的奇怪超级赛亚人形态，奇怪为什么娅卡明明跟悟饭一番大小，虽然经历过大大小小不少的战斗比悟饭多，但并没有达到质变的水平，可这丫头却能轻松变成超级赛亚人之神。
  “怎么了？”娅卡注意到巴达克大爷疑惑的目光，歪着小脑袋问道，“我脸上有什么奇怪的东西吗？”
  “我只是疑惑你那个超级赛亚人……明明你跟悟饭差不多大，却能这么轻而易举的成为神。”
  娅卡摆了摆手十分不好意思的说道：“那个，是取了巧的形态了……如果悟饭他想要变身超级赛亚人桃红的话其实也蛮简单的……”
  “取巧？”巴达克完全听不懂娅卡的话到底是什么意思。
  而娅卡也是相当耐心多给巴达克解释着：“我是见习的时之界王神，有着不同于凡人的神魂，这也就导致我的超级赛亚人颜色不一样的原因。”
  “人类在母亲腹中的时候本身就会游泳，只是日后遗忘了这个本能，只需要稍加练习就能重新掌握游泳的能力。”
  “操控神的气息对我而言就像是本能一样。”解释完，娅卡还尴尬的挠了挠可爱的小脸蛋，“所以是取巧啦~”
  “原来如此。”巴达克点头，表示理解，毕竟娅卡成为见习时之界王神这种事他早就知晓，而理由也是为了自行开发神秘形态，实力比超级赛亚人3全力爆发都要强上不少，也算是阴差阳错的福利。
  “放心吧，他会依靠自己的努力走出来的。”跟着悟饭生活过一段时间的巴达克相当相信自己的孙子，他怎么说也是继承了赛亚人血统的孩子，不可能就此沉沦。

第56章 
霞娅一人独战妹妹卡俾斯和孙悟空——超级赛亚人4和超蓝共同的攻击，三人身上不断闪烁着残影，别处又传来剧烈的空爆声，拳影与腿脚交错攻击，冲击掀起的浪涌近乎将方圆数万里彻底变成生命的禁区。
  就在霞娅后撤的身位稍多一点，卡俾斯身形停滞紧接着侧过身送上一记大踹，直冲姐姐的胸口。
  一旁还有着孙悟空的干扰，眼看即将踢中却见一抹漆黑气劲偏转卡俾斯的攻击，但这一脚力道极大，甚至只能偏移一点距离，霞娅侧闪身躲过这一踢踏，孙悟空手掌成爪拽着一枚金光闪闪的气弹笔直挥向霞娅来不及调整的身体。
  霞娅对孙悟空可没有对妹妹那么温柔，直接回以一拳，红蓝气焰包裹着雪白纤细的手臂中蕴涵强大的力量，仅仅一拳便能将超蓝悟空打的倒飞出去数十米远。
  “呜哇！”孙悟空痛的嚎叫一声，身体化作残影如同炮弹一般飞出去。
  卡俾斯见况不妙，迅速后跳在半空中受身，孙悟空倒飞出去掀起的强风这才吹来，只是在两姐妹眼里，这股风可谓轻柔迟缓，吹的对峙的姐妹二人头发随着风缓缓飘动。
  “只有这样可不够呢，小卡~”霞娅嘴角勾起一丝笑意，刚刚妹妹和孙悟空的联手都没有对她造成什么麻烦，但是继续这样耗下去她的气也迟早撑不住。
  这是在前几个回合也正是因为超蓝界王拳的消耗导致她输给了两人，不过随着战斗的次数越来越多，霞娅也愈发适应超蓝界王拳的损耗，对应的，气也不会泄露太多。
  “哼，不就是会界王拳嘛？我迟早学会给你看！把你狠狠地压倒！臭姐姐！略！”卡俾斯带着少女的模样却做着如同孩儿一般的姿态，让霞娅耸着肩无奈苦笑。
  孙悟空在两人谈话中慢慢站起身来，他摆出架势，虽然上身橘色的武道服微微破了一些小洞，但他脸上依旧洋溢着高昂的战意。
  “我先攻！”见悟空站起，卡俾斯不在废话，高喊一声后，全身气息在一瞬间飞升，宛如身上燃起橘红的烈焰，好似能焚烧万物，踏腿一震，就在卡俾斯化作赤金烈焰刹那，仿佛时间停滞，掀起的尘埃还未流动，身影眨眼间来到了霞娅身前。
  卡俾斯挥出一拳，霞娅抬手格挡，时间仿佛再次流动，风暴姗姗来迟……又再次停滞，两人再次交手，拳影腿脚交错纵横，再一看，两人交战的身影不断在大地上滑行，卡俾斯强大迅猛的力量仿佛压制了姐姐霞娅，但是实际上霞娅丝毫不惧，彼此互相攻击，拳锋划过脸颊，捶打看似纤弱实则强横无比的肉身，姐妹两人每一拳的交锋对碰，都能爆发出使得周身空间肉眼可见扭曲的激荡。
  如果有人围观，那肯定会被这股力量震的全身化为灰烬。
  “龟派气功！”一声嘹亮的男性吼声，随之而来的是如流水般轻灵、与拳头一般大小的蔚蓝气功。
  这股气功到了半路犹如有了灵智，分叉两路，全部向着霞娅冲来。
  卡俾斯的拳头直冲门面，不可硬憾二人的攻击，霞娅一下子做出了判断，气劲纯阳转化为阴，缠绕脚底，低下身去躲过卡俾斯迎面袭来的拳头，龟波接近，霞娅脚底轻踩身影宛若鬼魅一般一番与两道龟波错开差距。
  一下子躲过三道攻击，霞娅依旧没有松懈，纯白气劲再次燃烧，身影残象一闪，迅速转身抬手挡下攻击，再次面对自家那蛮横可爱的小老婆，霞娅脸上没有任何变化。
  卡俾斯趁着霞娅没有拉开距离，贴近那纤弱的身形，爆发全部的力量近身与霞娅短打，一拳被霞娅偏移躲闪，身体向前倾斜，卡俾斯借势扭转身形，抬起后脚回身踹出，同时孙悟空的攻击也紧随其后，姐姐霞娅没有错开妹妹的佯攻，反而是结结实实的接下，迅速而猛烈的绝强冲击炸裂开来，大半的力道被霞娅卸去，借着剩余的力道迅速后滑数十米远，孙悟空急袭的身影落空，激荡出大量烟尘，躲开攻击的同时，霞娅双手上凝聚出一枚湛蓝的气功，双掌推出在身前聚合，精巧的小嘴发出清脆的嗓音喊道：
  “龟派气……”
  “悟空闭上眼睛！大爆炸太阳拳！”
  意识到孙悟空攻击落空的卡俾你迅速反应过来，就在姐姐霞娅狂暴交错的能量洪流即将喷薄而出的那一刻，纯白中流露着七彩霞光的小球在卡俾斯的双掌间迅速凝聚成型，剧烈的光芒在被湛蓝光芒覆盖的天空下炸裂开来。
  “！”
  听到卡俾斯的话，孙悟空和霞娅迅速做出反应，两人下意识的抬手遮住眼睛，霞娅自然不敢在原地站着成为妹妹的靶子，脚底扭转，带起全身回旋一周，摆动双手撕裂空气，刚刚汇聚龟派气功的能量顷刻间化作蔚蓝洋流漩涡，在霞娅周深掀起撕裂大地的狂风屏障。
  “啧……”看着姐姐的操作，卡俾斯轻淬一口，两手张开双掌又合拢置于身前，耀眼的金芒在掌中凝聚奔流，只是双臂合拢的刹那，灼热奔涌的橘红奔雷从顷刻间成型，狂暴不安的能量如阵阵涌上岸的波浪翻涌着，那汇聚力量速度，比孙悟空和霞娅凝聚速发龟派气功的速度都快，几乎是抬手的瞬间就凝聚完成。
  那速度之快，就连几人在高速作战下缓慢千万分之一的感官中刚刚走过数秒。
  耀眼的光芒还未夺取昏暗的霞光，超级赛亚人4状态下的卡俾斯咬着牙，压抑着声音，沙哑低吼道：
  “大爆炸！最终——雷闪——！！！”
  远处的时之界王神甚至没有反应过来，只见雷光万丈，天色眨眼间被卡俾斯汇聚的强大能量震的动荡，眼看即将粉碎，时之界王神不得不全力催动体内的时空魔力强行稳固亚空间。
  浩瀚如海的能量洪流翻涌冲刷大地与天空，仿若星河奔流、万星陨落也不过如此，光是释放的余波都吹得凯茵险些站不住脚，离得更近的超蓝孙悟空都要抬着手抵挡被如刃刮过的冷冽劲力。
  风暴呼啸而过，红蓝两色交汇的人影出现在卡俾斯的身后。
  卡俾斯停下持续不断涌出的能量，霎时间，天地恢复成了原本昏暗的颜色。
  只是空气中依旧弥漫着滋滋雷光，就连外面的大地焦黑也被撕裂，变得焦黑焚土流淌着丝丝熔岩，频繁闪烁的雷光正也说明了卡俾斯的强大。
  “果然呐，那玩意挡不住你的必杀。”霞娅摇了摇头，她让卡俾斯不要留手，就是为了测试自己到底强大到了什么地步。
  经过一天的战斗，霞娅已经完全适应了界王拳所带来的损耗，只要不开启高倍数的界王拳，现在也能让她跟个没事人一样行动。
  身体已经疲惫不堪，她开口宣布道：“今天就到此为止吧。”
  “好耶！”在姐姐宣布今天的训练结束之后，卡俾斯立即取消了超级赛亚人4的变身，眨眼间便重新变回了娇小萝莉的模样，头埋进姐姐的怀里揉蹭着撒娇着，但语气却忍不住的埋怨姐姐起来，“我就说挡不住吧，要不是你有瞬间移动，我也不敢放那招哇~”
  霞娅雪白的手掌轻轻抚摸着可爱妹妹柔顺的头发，青丝穿过指缝，霞娅安慰道：“嗯嗯，我的卡俾斯最厉害了，这不就是测试一下吗，没事的。”
  猝不及防被塞了一口狗粮，但对此毫不知情的孙悟空发出爽朗的笑声：“哈哈，卡俾斯姐姐一如既往的强大呢。”
  那恐怖的威能，即便自己真的掌握了二十倍的超蓝界王拳也不敢硬抗，可能就连比鲁斯大人也不会选择硬抗卡俾斯姐姐这招吧？
  对比鲁斯真正实力并不清楚的孙悟空这般想到。
  “咕噜噜……”在霞娅怀里露出舒服模样的卡俾斯漫不经心的回复道，“我什么时候不强。”
  嚣张的模样换来的却是霞娅轻刮鼻尖的动作和笑骂：“嘴巴要礼貌点哦~”
  “诶~”这下轮到卡俾斯不服气了，踮起脚尖，伸出小手也要刮姐姐挺翘精致的鼻梁。
  却被霞娅低下头后送到唇齿间的柔软触感惊的愣在原地。
  回过神来，两人唇齿相依，只是简单的接吻，两唇相拥依存，还未来得及感受余火，霞娅却推开了女孩儿。
  卡俾斯最受不住被姐姐大人主动示爱，想要拿回主动权，只是被霞娅抓着两只作恶多端的小手，怎么也在脱不开。
  只得羞红了脸，嘟起俩红彤彤的腮帮子气鼓鼓的撇过脑袋去。
  见卡俾斯姐姐和霞娅姐姐依旧那么恩爱有加，还有精神，悟空脸上也不由得流露出开心的笑。

第57章 
“喂！稍微给我道个歉呐！！”瞧见两人无视自己跟个没事人一样打情骂俏的模样，凯茵就气不打一处来，插着小腰气呼呼的就要冲两人讨个说法。
  “啊？”卡俾斯歪了歪可爱的小脑袋瓜，全然不知道自己对凯茵做过什么对不起的事情。
  凯茵气的想跺脚，用着近乎吼出来的声音大声质问道：“我差点被你吹飞了好吧！差点飞啦啊！差点！还有你的力量差点给我辛辛苦苦造出来的亚空间打碎啊啊啊！！”
  意识到真的是自己的错的时候，卡俾斯不好意思的放开自家姐姐，双手合十态度十分诚恳的道歉道：“那对不起啦——”
  见女孩儿态度诚恳，凯茵也就没有继续为难卡俾斯，而是双手抱胸，撇着脑袋说道：“看你们打了一天我也饿了，回去之后给我带点吃的来。”
  当然，作为时之界王神，凯茵是不会感觉到饥饿的，这么说不过是考虑到卡俾斯几人身为赛亚人，除了战斗，就只会对吃饭感兴趣，带自己吃个饭对她们来说很简单。
  听到凯茵这话，俩女赛亚人面面相觑，眼神中流露出的疑惑，仿佛都在质问着对方——“你是不是对凯茵做了什么？”
  在得到相同的疑惑之后，两人又都十分尴尬的别开脸面。
  俩人这一番别有默契的可爱举动，到时让心情不佳的凯茵噗嗤一笑。
  这一嬉笑，顿时让周围的气氛快活了许多，三位赛亚人也都不由自主的被凯茵的乐天感染，也跟着笑了起来。
  卡俾斯撸起袖子，笑道：“那好啊，我亲自下厨给你做。”
  “你居然还会下厨？”在凯茵的映像中，赛亚人只会吃，会做饭的基本都是不上前线的赛亚人，但即便如此，赛亚人也只会简单的烤肉，他们根本没有什么厨具。
  “当然咯，我做的可是很好吃的。”卡俾斯看出了凯茵眼中的不信任，吐着舌头调侃道，“是地球上的菜哟，可不是赛亚人那种简单的烤肉。”
  “小卡的手艺很好的，凯茵酱要不要试一下？”就连霞娅也不由得嗤笑半晌。
  “咕噜噜——”
  然后三人瞥向悟空，声音也正是由悟空的肚子发出来的，他才是这里真正的大胃王。
  无论是卡俾斯还是霞娅，都赶不上孙悟空。
  虽然吃过仙豆，但是经历那么久的战斗，他的体能消耗到了一个十分恐怖的地步，一听几人说到吃，肚子也就饿了。
  但自己也不好意思去俩位姐姐家蹭饭，于是悟空很有礼貌的尴尬笑着，做出标志性挠后脑勺的动作说道：“哈哈，我就不跟着去了。”而且我也不想给男孩子做饭，略——
  “出来那么久，琪琪也应该担心了，我跟琪琪一起去吃好了。”孙悟空说完这句话，凯茵也刚好将亚空间关闭，几人又见到了明亮的世界。
  告别之后，孙悟空瞬间移动消失在了几人面前。
  “呼，还好悟空不会跟来。”卡俾斯嘟囔一声，“不然炒菜给仨赛亚人吃得累死我。”
  “跟女孩子一起久了他居然也会不好意思吧。”凯茵注意到这个时空的孙悟空相当绅士，对男女有别的概念也相当清晰，“我还没见过哪个时空的悟空会有这方面的意识。”
  “因为小时候我们跟悟空一起住包子山的时候，我们就教过悟空这方面的问题。”霞娅摇着头说道，“我们从小就很注重悟空的教育问题，我们时空的悟空在闲暇之余还会陪悟饭读读书呢。”
  “噢～这也难怪咯。”凯茵恍然大悟的点了点头。
  不过让她觉得奇怪的是，纯种赛亚人居然会注重读书写字的教育？
  这俩人完全颠覆了她对纯种赛亚人的认知。
  倒不是说她歧视赛亚人，而是赛亚人的习俗风格就注定他们不会对读书写字科研这方面感兴趣，就连第六宇宙的沙拉达行星上的赛亚人也是如此。
  战斗完了就吃，吃完了就睡着休息，休息好了就继续出去战斗。
  没有战斗能力的赛亚人可能会有些学识，但不会受到重视。
  他们的习俗，就注定了这个种族绝大多数都是粗俗的战斗狂人。
  随后凯茵想到，霞娅和卡俾斯都是被亚德拉特星人收养的赛亚人，于是小声的嘟囔道：“这难道就是从小跟亚德拉特星人学习的好处吗？”
  或许在别的平行宇宙，之所以没有霞娅和卡俾斯，就是因为这个平行时空的两人足够特殊，特殊到……不会被赛亚人飞船里的野蛮知识占据大脑，没有在小时候使用人造月亮巨猿化杀死那位亚德特拉星人。
  “别的平行宇宙里，可能也会有卡俾斯和莱丝特，但她们都死了，只有眼前的这两人存活了下来，成为了史无前例的个体，导致她们从未出现过平行时空同位体。”
  “贝吉塔依旧是史无前例的赛亚人天才，但是莱丝特的出现让他天才的头衔也被夺走……不对？或许是出现了什么意外，才让莱丝特的出生战斗力比贝吉塔都要高？”凯茵在心里默默判断着，听着眼前有说有笑的两人正讨论着今晚要做什么饭菜来招待凯茵。
  你们到底还有什么特殊的地方呢？凯茵的目光一直盯着两人清秀靓丽的脸庞，美的超出了赛亚人对美丽的概念，如果不是标志性的尾巴，她也不会将两人当做赛亚人。
  能未卜先知般喊出曾未遇到过的敌人的名字，对基础时空历史的熟悉，这可不是当了两个月的时空巡逻队能做到的。
  “凯茵酱？看什么看得这么入迷呀？”卡俾斯软糯可爱的声音传来，唤醒了正在思索的凯茵。
  凯茵回过神来，看着卡俾斯眨巴着可爱的小眼睛，那清澈明亮的眼眸里，没有一丝恶意，小粉唇细腻幼嫩，看不出一丝粗糙的褶皱。
  为什么会注意嘴唇啊啊啊！突然意识到自己超级失礼的凯茵收回眼神。
  “没什么。” 凯茵撇过脸，浅紫色皮肤的小脸上很少见的红润了起来。
  “嘿嘿～”卡俾斯可不敢在姐姐面前调戏凯茵，只是憨憨一笑，内心里小小的恶魔隐藏了起来。
  算了，还是不细究了，反正霞娅和卡俾斯一直都是她们就好。
  凯茵心里想着，放弃了继续探究二人身份的打算。

第58章 
“咕叽！”一只娇小的天蓝色甲壳虫的身影出现在闪烁着星光的星空空间中，他瞧着前方环绕在星球上的圆环，兴奋的“咕叽叽”啸叫几声，随后爆发出金色的气焰飞向了圆环。
  飞了一天一夜，终于到站啦！
  小沙鲁一下子飞到了星环跟前，还未直接撞破透明的防护罩冲进去，被一道人影拦在了身前。
  “嗯？哪来的小沙鲁？”娇小玲珑的女孩儿一个闪身出现在小沙鲁跟前，一手抵着对方的光溜溜的脑壳。
  宇宙空间中，屹立着黑发的女孩，额前犹如猫耳朵一般翘起的双分大刘海在浓稠气焰的映衬下闪烁着荧光，缓缓飘动。
  身着时空巡逻队鲜红艳丽的武道服，纤细如柳的细腰间上缠绕着一根棕色的猿猴尾巴，表明了她身为赛亚人的身份。
  精致的小脸蛋上满是不屑和厌恶。
  就这么坦然自若的屹立在宇宙之中。
  没有感受到气息，但是小沙鲁脑中也记录着眼前女孩的模样。
  就在拳头准备挥下来的时候，小沙鲁马上举起双手，发出“叽叽”丢人的叫声。
  “嗯？”娅卡停下了拳头，她听不懂小沙鲁的叫声中有着怎么样的含义，但是眼前的小沙鲁行为举止都很古怪。
  小沙鲁十分慌张，但也没失了来到这里的本分，他抬着手，用气在虚空之中幻化出字形来。
  “爸爸要我来找你们！”
  “嗯？”看到漂浮在半空的地球语，娅卡稍微惊讶了一下——没想到小沙鲁也有着智慧？
  也对，小沙鲁好歹构造跟沙鲁一模一样的，只是不会说话而已。
  想通了这一点后，娅卡觉得沙鲁那边的情况很反常，反正小沙鲁实力不济，就算有诈，她也能第一时间制服对方。
  于是她开口问道：“有什么事？”
  “叽叽！”小沙鲁开心的叫了起来，小手一直在半空中写字。
  “有个跟孙悟空长得很像的可怕家伙！他现在离开了这个时空，去往了另一个时空寻找变得更加强大的方法！爸爸怕他干扰我们的决斗，所以派我来告诉你们小心那个‘孙悟空’！”
  “哈？”娅卡歪了歪脑袋，露出看傻子的眼神，随后握紧拳头，身上的神之气息暴怒燃烧，咬着牙怒吼道，“不是，沙鲁他是脑子有病没地治疗是吧？找我们合作？他是不是脑子里的那个芯片坏了？！”
  她可没忘沙鲁曾经当着她的面吸收18号姐姐的事，如果不是足够理智，她早就一拳下去直接打死这只小沙鲁算了。
  但牵扯到妈妈和妈咪们提到的黑悟空，她又不得不谨慎对待。
  “叽叽！”小沙鲁一见娅卡这么愤怒，吓得眨眼间往飞出数个身位，生怕被娅卡一拳打死。
  但是很快的，又一道人影出现在娅卡身旁，一见到熟悉的人影，小沙鲁眼前一亮，因为他知道真正有话语权的人来了。
  腰间别着一块狐狸面具，身着漆黑武道服打扮的“卡俾斯”！
  “发生什么了？”碧丝卡一眼瞧见了小沙鲁，“为什么会有小沙鲁在这？”
  说完就想抬起手直接给他灭了。
 “叽叽！”小沙鲁再次举起双手投降。
  “小妈咪！他有情报！”娅卡出声阻止了自家的小妈咪，“他带着沙鲁的话来的。”
  “噢？”
  在小沙鲁眼中，“卡俾斯”转过头来，眼神里带着讥笑，可爱秀气的外表下满是不屑，说道：“沙鲁？他身子里的芯片没坏吗？”
  这熟悉的语气，不愧是母女俩人吗？
  小沙鲁感觉自己都流出冷汗了，只好把刚刚的话再与“卡俾斯”重复了一次。
  “黑悟空么？”碧丝卡低声嘟囔着，看了看眼前的小沙鲁，抬手一挥说道，“回去告诉沙鲁，那家伙会由我来打倒！”
  “叽叽！”“感谢不杀！”写完字，小沙鲁怪叫着逃一样的飞走了。
  “小妈咪？”娅卡不解的看向自家的新妈咪，“那个黑悟空……”
  “如果想要战胜那家伙……看起来得把计划提前了呢。”碧丝卡看起来完全没有一点担忧的模样。
  “提前？”娅卡可爱的歪歪脑袋，完全不清楚小妈咪那看起来比自己还要小的脑袋瓜里到底想着什么事。
  “娅卡能帮帮妈咪吗？”
  “我？”
  “说不定小娅卡还可以变得更强哦～”
  碧丝卡淡淡的笑着，腰间的狐面随着气焰飞舞晃动：“我曾经在托娃手下工作的时候，经历了许许多多的战斗，就像是小娅卡你一样。”
  “嗯，有什么嘛？”
  “其中呢，就包括许许多多使用过界王拳的高手。”
  “嗯？诶——？”随着碧丝卡透露所言，娅卡原本只是轻微的点点头，然后马上意识到了碧丝卡言语里透露的自信。
  “小妈咪还会界王拳吗？”
  “当然不是。”碧丝卡摇着头，柔顺的发丝飘荡，随后，碧丝卡笑吟吟的从腰间掏出一颗万能胶囊，按下按钮，伴随着一阵烟雾，从万能胶囊里面爆出来的，正是一片面具。
  有着不祥漆黑纹路的银白假面，仿佛随时都有可能探出尖刺控制佩戴者。
  “这是！”娅卡作为时巡，自然是认得那块面具究竟是什么，“这不是托娃的假面吗？”
  “这个面具除了控制人的功效以外，实际上还有着激发佩戴者潜能的神奇功效，虽然激发的不多，但是用来学习，也够了。”说完，碧丝卡的脸上露出自信的微笑，“这块面具之前是巴达克大叔的，但是被我藏了起来，我不太清楚德米古拉是不是也有控制面具的能力，所以我一直没有用。”
  “是、是这样吗？”小娅卡伸手接过小妈咪手上的面具，低下头端详着手中那不详的假面，最后，仿佛是下定了决心，她抬起眼睛，眼神里满是坚毅和执着，还没等碧丝卡有所反应，娅卡直接将面具戴在自己的脸上。
  面具的红眼闪烁红光，面具在戴上去的那一刻，生效了！
  “喂！笨蛋女儿干啥啊！”碧丝卡被娅卡危险举动吓了一跳，想要把面具从女儿脸上摘下来，但是戴上假面的娅卡却是抬起手。
  “这不是最简单的方法吗？”娅卡被面具压的闷闷的声音从假面下传来出来，“你看，面具完全没问题嘛。”
  “这不是面具有没有问题的事呀！”碧丝卡焦急的跺脚，“要是你真的出事了怎么办啊！”
  本来她就是打算去那美克星借一下龙珠看看能不能处理掉面具上用来控制人的魔法，谁知道娅卡这个笨女儿居然二话不说就戴上去了。
  要是真的有危险怎么办啊！
  被小妈咪突如其来的关心直冲心灵，假面下的娅卡嘴角也勾起一抹微笑：“小妈咪，你跟妈咪真的，好像啊……”
  “怎么又突然说起这个了？”碧丝卡眨巴着疑惑的小眼睛，完全不知道面具下娅卡的小表情，只是听到了那一声感慨。
  看着比自己矮上许多的小妈咪可爱的模样，碧丝卡内心一阵悸动，仿佛是看到了曾经与自己一同玩闹的妈咪——卡俾斯，那颗沉寂的童心再次被点燃，仿佛是为了对曾经的追念，于是娅卡情不自禁的抱住小妈咪，用自己的脸狠狠地揉搓了一番对方可爱的小脸蛋，一边揉还一边笑道：
  “小妈咪跟妈咪一样可爱！比我都要可爱！”
  “什、什么嘛！”被自家女儿抱在怀里调戏，即便是碧丝卡那张小脸蛋上也挂满了羞涩的红晕，嘀咕道，“明明卡俾斯比我可爱多了。”
  “嘻嘻～”也许从这一刻起，娅卡才算是接纳了眼前与卡俾斯妈咪长得一模一样的小妈咪。
  虽然性格上因为经历会有些差异，但是关心自己的心，那是一直不变的。
  小娅卡开心的想到。

第59章 
“噫？碧丝卡还有娅卡呢？”回到奥斯古环上的卡俾斯没有发现她剩余的两位家人，她还想着让跟自己厨艺平分秋色的碧丝卡帮忙做一下女儿娅卡的那一份。
  但是在这里兜兜转转了半天，没有找到碧丝卡和女儿的身影，就连气息也感知不到。
  “她们啊？她们也跑去修炼了，这次好像是有什么新发现。”18号随意的回答道，好像所有人都同时间有事情要做一样，以霞娅去训练为契机，早早地跑没影了，而现在轮到娅卡和碧丝卡了。
  “哼，那她们今晚就别回来吃饭了……”卡俾斯情绪低落得闷闷不乐，轻闷着声音说道，心里或许有点点小吃醋——另一个自己把女儿拐走了，就好像自己作为母亲的职责被其她人取代了，又或者像小老婆心思全在女儿身上，根本不理自己一样。
  总之就是，吃醋。
  18号吸了吸鼻子，随后捂着鼻子说道：“哦哟，好酸哦～”
  看到18号的表现，卡俾斯急忙解释道：“我没有吃醋啦……”
  卡俾斯的目光瞥向18号，却没见到17号和16号，见到18号现在也是孤身一人，于是问道：“拉姿丽，你弟弟和16号去哪了？”
  “他们啊……”一说到这件事，18号就无奈的摇了摇头，细腻丰盈的金丝秀发摇曳，“他们去挑选适合进行星际航行的飞船了，打算是说在以后的时候，去各个星球观摩上面的人文生态。”
  “16号对大自然感兴趣也就算了，拉彼斯也是啊。”
  “他只是爱玩而已啦。”18号撩了撩自己的刘海，“我是没什么想去的地方，就留在了这里，看看电视，吃点小零食。”
  卡俾斯眼睛往下挪去，看见18号面前摆着许许多多看起来有点像是零嘴的小食物，有的像是某颗星球上类似飞禽的物种的爪子，就被腌制成了能勾人食欲的淡黄色，如果不是外形和地球上的飞禽有所差异，卡俾斯还以为是18号从地球上带上来的小零食呢。
  “好了，先不说这些了，拉姿丽，要一起来吃饭吗？”卡俾斯真诚的对18号发出邀请，“虽然你是无限能量，但吃东西还是能吃的吧？”
  听到卡俾斯的话，18号保持着想要拿零食的动作，愣在原地。
  她僵着脖子扭过头来，上下打量着卡俾斯比娅卡更加娇小可爱的身体，毫不掩饰的目光直勾勾的盯着卡俾斯，无不诉说着她的惊讶：
  “你还会做饭？”
  “什么叫我还会做饭啊！体型小真是对不起啊！”
  卡俾斯当然明白18号直白的眼神到底是什么意思，不就是觉得自己小女孩的身体居然会做饭，而不是享受姐姐大人的菜肴。
  略～但很可惜，卡俾斯在前世就一直都是一个人生活的哟，蛐蛐做饭什么的，根本不在话下。
  “诶～真的吗？”怀疑的眼神不减，但18号脸上却挂起了调侃的微笑，“卡俾斯妈咪居然还会做饭诶，小娅卡倒是没有跟我说过。”
  卡俾斯才不想给18号调笑自己的机会，作为丈母娘的丫头马上拿出身为丈母娘的威严，直截了当的问道：“所以到底去不去？”
  “当然。”18号微笑着点了点头。
  奥斯古宅邸的附近，霞娅带着凯茵回到了眼前久疏人住的“家”，当初她和卡俾斯受奥斯古姐姐的照顾，住进了这栋应卡俾斯要求建造——不算豪华，却十分温馨的宅邸。
  打开这栋宅邸的房门，见到大厅干净整洁的温馨内饰那一刻，霞娅回想起还弱小的曾经，就连面对史拉格和古拉都是命悬一线的日子，她不会感谢曾经苦难，苦难不值得与怀念，她只是在想：如果还有得选择，她不会再去让妹妹冒险。
  虽然之后也有段时间跟着奥斯古姐姐一家一起居住在这里，但随着实力的增长和长期漂泊的经历，让霞娅愈发淡忘了这座承载着她们记忆的小房子。
  奥斯古姐姐也肯定是因为事物繁忙，加上这里没了俩人显得冷清了许多，也就没有在这居住了吧？
  霞娅想着，手指轻划过桌面，没见尘灰，想必也是奥斯古姐姐经常打扫的结果。
  倒是凯茵，脸上倒是显得有些意外，她怔怔的问道：“这就是你家？”
  “在奥斯古环上的家。”霞娅回想起曾经在这里的温馨日子，脸上洋溢着笑容，“很意外吗？”
  凯茵点了点头：“毕竟你都建立起那么庞大的势力了……我还以为你不像孙悟空那样喜欢过着平淡隐居的日子呢。”
  “我不太喜欢大房子，小卡也是一样——先坐下吧，我去给你倒杯茶，慢慢聊。”霞娅招呼着凯茵坐下，打开冰箱，里面放满了不同编号的万能胶囊。
  食材放入万能胶囊里面，能一直保持着放进去时候的状态，倒也不用浪费金钱随时去补充新鲜的食材。
  很快，霞娅找出了标着红茶叶的胶囊，进了厨房。
  凯茵坐在沙发上，四处打量着这座平平无奇的房间。
  看起来就像是一家人在这里居住的温馨家庭，只不过很久没有人回来住过了。
  凯茵倒也不奇怪赛亚人会住在这种平平无奇的房子里，她只是奇怪像霞娅这么奇怪的赛亚人居然会甘心居住在此而已。
  难道不应该是居住在奥斯古那边，然后天天待在重力室附近，偶尔出来享受享受生活么？
  这点小小的疑惑一冒出来，马上又被凯茵甩了出去。
  这想的太天马行空了吧！完全不符合霞娅的形象啊！！！
  正当凯茵思维暴走的时候，霞娅端来了装满茶水的壶和两杯空杯。
  霞娅落坐在凯茵的对面，将茶水斟满，再将茶杯四平八稳的推到凯茵面前。
  “喝吧，我在修炼上还有好多事情想问问你呢。”
  “诶？”凯茵歪了歪脑袋，发出可爱的声音，随后又意识到霞娅的问题，急忙慌乱的摆着手，惴惴不安的问道，“问我？我比你弱太多了吧……再说了我也不会武功……”
  “是有关神之气息的，作为先天神灵，你可比我有话语权。”霞娅安慰着凯茵，“别这么妄自菲薄，你是唯一一个站出来维护时空和平，与德米古拉对抗的神，即便你的力量不及德米古拉，但你也有着远胜对方的势力，如若不是你和你所建立的时之都存在，恐怕德米古拉也不会像个老鼠一样躲躲藏藏，而是正大光明的破坏历史了。”
  听到霞娅突如其来的夸奖，凯茵也是不好意思的脸红了起来。
  “好吧～那你问吧。”
  霞娅握了握拳，身上开始流淌着神的气息，她将自己心中的疑惑问出：
  “关于界王拳的，界王拳用在超蓝身上，但是提升的增幅却没有我想象中的巨大，十倍界王拳大概只能提升百分之十的力量，就连合体兰琪使用五十倍界王拳提升幅度也不如以前那般强大。”
  “这个啊……”凯茵低头沉思一番，随后说出了自己的研究，“这个大概是凡人增强实力的手段与神有所冲突吧，无论是提升常态还是变身，提升的幅度远没有以前那么惊人。”
  “居然是这样……”霞娅喃喃自语道，又急切的追问道，“那凡人使用界王拳不一下子就超过了神吗？”
  凯茵竖起一根手指，开始给霞娅补充相关知识：“别着急，就目前你的实力来看，提升幅度小不代表你就弱于他们，凡人的气息和神的气息存在差异，神的气息哪怕提升一点也远远超过凡人提升百倍。”
  说完觉得有点口干，于是端起霞娅准备的茶水，放在嘴前轻轻的吹拂着。
  “原来如此。”霞娅点点头，她早就察觉到神的气息远比凡人来的浓郁，现在看来也正如她所猜测的那样，但心中还有些疑惑没有解开，“如果只是这样的话，将来有一天我能够控制大猿的力量，变身超级赛亚人4的话……依靠超级赛亚人4的力量提升的幅度，我是不是可以……”
  “别做梦了，凡人的力量和神的力量是两条不兼容的路线。”
  凯茵摇了摇头，端起茶水轻轻的抿了一口，继续说道：
  “拿在我那边工作的孙悟空举例，界限突破的提升幅度之所以是十倍，是因为他的气息依旧属于凡人的气息，那就是激发神之气息后结合超级赛亚人4所展现的变身。”
  “他的神气的浓度稀薄到令人发指的程度，根本压制不住凡人的气息，反而是纯净的凡人气息掺杂着神的气息，形成驳杂的神之气息，从而提升幅度却没有像别的超级赛亚人之身那般强大，而这些驳杂的神之气息才会对人体损伤极大，所以才需要借助超级赛亚人4全功率，依靠强大的体魄才能开启。”
  凯茵的讲学很详细，如果她去当老师……说不定能把许多学生说的在课上睡过去。
  就差拿着教尺一边拍黑板一边给霞娅讲解了。
  “同样的，作为神的战斗力，神之气息的纯度一直都是相当重要的一道门槛，使用凡人的手段——列如界王拳，还有变成超级赛亚人，这类凡人提升气息的手段，会给纯净的神气掺入杂质。”
  “无论是凡人使用神气，还是神使用凡人的手段，虽然能有所提升，但是提升的幅度会越来越小，直至自身的神与人的气息平衡被打破。”
  听着凯茵的描述，霞娅不禁好奇的问道：“如果平衡被打破了会怎么样？”
  凯茵轻咳一声，放下茶杯，随后露出严肃的神情：“两道气息在体内平衡，争夺身体力量的主权，在这个争夺的过程中，狂暴且庞大的凡人气息和神之气息互相碰撞……嘭的一下！”凯茵窜的一下张牙舞爪的跳起来。
  面前的霞娅不为所动，甚至平淡无奇的端起茶杯缓缓喝着。
  两人之间的气氛有点尴尬，凯茵只好尴尬的咳着嗽，坐了回去：“咳哼……不过想要打破神与人气息平衡的区间还是挺大的，而且常态无论怎么提升，都不会破坏平衡。”
  霞娅手肘撑桌，玉脂般的指尖抵着下巴，问道：“是因为常态的提升打破界限的阈值也会跟着提高么？只要不是突然使用超级赛亚人4或者超蓝这样的变身，就不会打破阈值。”
  “那倒不是，只是当身为凡人的你越来越强大后，即便变身成神，提升的幅度会越来越小，甚至可以忽略不计……因为那时候的你本身就已经打破了神与人之间的阈值界限，神的力量对你而言已经如同鸡肋。”凯茵无奈的笑着，“很奇怪吧？”
  霞娅倒是摇了摇头：“其实也不怎么奇怪……”
  她的目光闪烁几下……仿佛就在眼前，她看到了那名蓝发少女神秘的微笑。
  如果这个世界是她所掌控的话，也就不奇怪了。
  不过现在当务之急，她还是想办法解开身体里存在的那道锁吧。
  之后霞娅又问了有关她常态变强之后，超蓝这样的变身是不是可以废除掉时，凯茵又接着摇了摇头。
  “神的气息从一开始就不能通你的凡人气息抗衡，也就不会和体内的气产生冲突进而引发爆炸，起码变身后会比正常的超级赛亚人强点，但不会有多大变化，不过你要到连提升都没有的那种地步，起码变身超级赛亚人后的实力要跟吉连一样强才行啊。”
  路还远着呢。

第60章 
人与神力量混合的形态，力量上最多是吉连那一层次的高手，有以下三种情况发生——
  单纯凡人的力量接近乃至超过吉连，神的提升幅度就会微弱许多，神的气息无法与人的气息抗衡，两者不冲突，安全。
  单纯神的力量超越吉连，凡人的力量增幅同样也会微弱许多，人的气息无法与神的气息抗衡，两者不冲突，安全。
  如果人与神同时拥有近乎同等的巨大能量混合在一起超过吉连时，体内的气息就会产生冲突，争夺主权，控制不住气息，进而爆炸身亡。
  “不然超4容易变，超赛神也容易变，那大家都变成超级赛亚人之蓝4了。”凯茵掰着手指给霞娅计算着，“比如说吉连，他就是将凡人姿态修炼到打破人神界限的存在，他常态那么强，要是在他锻炼的时光里稍微掌握神的力量，按照你们的增幅来算，那你说他是不是天下无敌嘛？”
  “确实……”霞娅低沉沉吟，就在两人一回一答的补课中，正在采购的两人也是慢慢悠悠的选购这次家庭宴会所需的食材。
  两人在菜市场并排齐驱的靓丽身影吸引了不少人的目光。
  不是因为两人在一起的模样是姐姐与邻家小妹妹的组合亦或者两人都是各自阶段数一数二的美人儿，而是因为挑选食材与老板砍价的是更像妹妹的小丫头——每次都是选择那些中年女摊主的摊位，操着一嘴流利的宇宙语一口一个姐姐、阿姐的叫，叫的老板娘们花枝乱颤，然后眨巴眨巴水灵灵的小眼睛，那些老板娘就一边乐呵呵说着“小丫头，嘴真甜”一边将价格降了下来。
  还送了卡俾斯不少新鲜的食材。
  就是这么一个娇滴滴的小姑娘跟着女摊主们撒娇卖萌的模样到也没什么，只是在18号眼里，卡俾斯完全不缺钱，而且一直都特别在意自己的身高，一旦有人拿她的身高说事，就免不了被教训一顿。
  结果到了这里为了一点点钱，坦然接受了别人对她“小丫头”的称呼。
  这倒是让18号认识到了不一样的卡俾斯，开了眼界。
  “今晚吃烤肉怎么样？”
  没有由头的，身前的卡俾斯忽然回过头问道，带着婴儿肥的可爱脸蛋上满是幸福的微笑。
  “都可以。”18号点了点头，对自家小岳母的提议毫无意见，“娅卡好像也很喜欢吃烤肉。”
  “不过还是要炒几盘菜的……”卡俾斯一边倒退着走路，一边炫耀似的跟18号说道，“姐姐和小娅卡都很喜欢我做的饭唷～”
  听到小娅卡喜欢，18号的脚步怔住了，但很快又恢复了正常。
  但卡俾斯依旧在自顾自的说着：“我们赛亚人呢，这辈子除了喜欢战斗，第二喜欢的东西就是吃了，拉姿丽要是想彻底拴住小娅卡的心，建议从拴住她的胃开始～”
  而且越说越起劲：“要是我不在的时候，小娅卡该吃什么呀～总觉得一直去外面吃或者嚼仙豆的日子好苦诶。”
  18号彻底绷不住冷淡的脸，眼前娇小可爱的丈母娘就在拿她寻开心呢，她干咳一声，说道：“我和娅卡都不会做菜……”
  “嘿嘿～”见18号上钩，女孩露出计谋得逞的微笑，“怎么办呢？小娅卡这样跟你过日子的话我放不下心诶。”
  卡俾斯的笑意张扬起来，眼里充满了嘲弄的愉悦笑意：“拉姿丽长这么大结果也不会做菜嘛？”
  被丈母娘这般嘲笑，饶是冰山美人一般的18号，也相当罕见的惭愧低下头。
  是啊，自从跟小娅卡一直旅行以来，自己好像都没有给她做过一次饭。
  难怪总感觉缺了点什么。
  被卡俾斯说着，她也想为娅卡做点什么。
  抬起头，卡俾斯挤眉弄眼的冲着自己眨巴眨巴小眼睛，张开樱唇小嘴说道：
  “给喜欢的人做菜，也是幸福的一种呢～”
  霎时间，18号听懂了卡俾斯的暗示。
  但冷淡惯了，她也不懂得如何开口求人，两人已经走出了菜市场，周围的人潮逐渐稀少，这才给了18号一点点勇气，她扭捏着身子微微躬下，压着嗓音不好意思的说道：“卡俾斯小姐……请教我做菜吧。”
  “想学啊？我教你呀。”即便18号的声音很小，但卡俾斯本就不是让18号过来丢人的，18号愿意为了女儿学做菜，她就已经相当满足，毕竟这切切实实的能让她看见两人彼此的感情。
  之后的路上也就没有继续交流，所以很快到家了，看着平平无奇的小房子，卡俾斯深吸一口气，推开门。
  “我回来啦——”
  感受到熟悉的气息，霞娅瞧见是卡俾斯回来了，手上还拿着装着万能胶囊的盒子，让霞娅感到意外的是，18号居然也跟着卡俾斯来到了这里。
  但是却不见女儿还有碧丝卡的身影和气息。
  “碧丝卡和小娅卡呢？”霞娅问道。
  “去训练了，也不知道有没有拿仙豆。”卡俾斯耸了耸娇小柔韧的肩膀，“菜买回来了，菜有点多，要稍微等点时间。”
  “不打算吃仙豆吗？”
  “仙豆吃腻了。”卡俾斯回想起这几个月以来为了修炼一直吃仙豆的日子，脸上露出嫌恶的表情，提了提手里的万能胶囊，可爱的小脸蛋上又浮现出幸福的嬉笑，说道，“毕竟吃饱饭也是一种幸福嘛～”
  那软糯香甜的声音仿佛有着神奇的魔力，深深吸引着霞娅的目光，打量了一番自家老婆的娇小玲珑的萝莉身材，她问道：“要我帮忙吗？”
  “不用了，姐姐你就等着吃吧。”卡俾斯摆了摆手拒绝了姐姐的提议，随后回过头对18号说道：“不是说要学会怎么做饭吗？跟我来吧，我教你呀。”
  “嗯，谢谢。”18号在没了娅卡在身边之后，仿佛又恢复成了原先的冰山美人，跟着霞娅打了声招呼后，冰蓝的眸子也跟原先的凯茵一样，在房间内四处打量着。
  平凡的房子……18号自然是清楚两人都不是追求奢侈的那种人，这能从俩人一同教育出来的小娅卡身上便能窥见一二。
  基本上过得随遇而安的日子。
  卡俾斯系起厨娘围裙，眨眼间变成古灵精怪的小小厨娘，丫头冲着姐姐霞娅眨巴眨巴小眼睛，眼里流露出的自信和灵动，似乎是想告诉姐姐：要好好期待哟～
  不等霞娅回应，女孩带着18号进了厨房。
  看着即可在厨房里忙碌的两人，霞娅不由得莞尔一笑。
  这份笑容洋溢着名为幸福的情感，被凯茵映入眼中。
  这一瞬间，凯茵由衷的羡慕她们一家。

第61章 
吃完饭，凯茵回味着刚刚吃下去的味道，——很好吃，就是家常的味道。
  界王神并没有家庭观念，凯茵也还是第一次品尝到这种味道。
  以前是忙着处理历史扭曲，现如今也为了时之都奔波，直到现在才在时巡悟空的建议下来到霞娅家休息。
  就现在来看，她非常满意。
  正在收碗的卡俾斯瞥见凯茵发呆的模样，莞尔一笑，清脆如铃的笑声传到凯茵耳中，让凯茵脸上染起一片绯红。
  故作镇定的轻咳一声：
  “咳咳，手艺很不错……”
  “是吗？”卡俾斯突然得闷闷不乐的，语气幽怨的回应道，“我还以为凯茵酱会更喜欢我做的饭呢……”
  不知道为什么，卡俾斯幽怨的声音犹如锋利的箭矢贯穿凯茵脆弱的心灵，她肉眼可见的慌乱起来，急急忙忙的摆手安慰道：“不是不是！很好吃，只是我……只是我有点好面子而已……对，好面子！”
  “嘿嘿，逗你玩的啦～”卡俾斯吐着小香舌，“刚刚姐姐都在夸凯茵老师的知识储备量，凯茵老师待会再教教我们好不好？”
  面对卡俾斯的调侃，凯茵红着脸答应了下来。
  卡俾斯开心的点了点头，好像是刚刚对凯茵的恶作剧成功，让女孩儿的心情大好，她收着碗，走进了厨房。
  看着霞娅和卡俾斯还有18号一家子收拾碗筷，作为客人的凯茵还因为刚刚卡俾斯的调戏呆愣在原地，可爱的小脸飞红，心里一直羞涩难当。
  真是的……这么可爱，居然这么会调戏人，她跟霞娅到底是谁勾引谁啊！
  凯茵经过这段时间与霞娅的相处，打底是摸清了霞娅的性格——温柔的邻家姐姐模样的她根本不像是会主动跟卡俾斯示爱的性格哇！
  所以，凯茵认定，更会调戏人的卡俾斯在家庭里才是主动的那一个。
  就在凯茵思绪乱飞的时候，三人已经从厨房里走了出来，霞娅拍拍手，将凯茵的注意力吸引了过来，说道：“还有很多空房间，不嫌弃的话今晚就在这里休息一下吧？”
  “怎么可能嫌弃呢？”凯茵摇了摇手，急忙忙的说道，“以后住这里都行，反正前些日子也是跑前跑后的，在这里安顿也挺好的……”
  霞娅和卡俾斯这俩妇妻听完凯茵的话，相视一笑，霞娅温和的说道：“也好，就在这里住下吧，处理完沙鲁，还有等到时巡悟空他们有消息后……”随机温和的面容消失，取而代之的则是坚毅与对某人的憎恶，“也该找德米古拉算总账了。”
  德米古拉的时空夹缝一直都处于时空间的乱流之中，无时无刻都在各处时空无规律的来回闪烁，再加上各种平行时空太多，导致凯茵就算能提前布置人手在各种时空堵截德米古拉，下一刻也会消失不见，时之都也不可能每个时空都派遣一个人手，强大的时空巡逻员是少之又少的存在，像是一般的赛亚人根本不可能威胁到德米古拉。
  还是人手太少了……
  现在时之都的悟空和贝吉塔正在寻找能够停止时空夹缝的方法，但这个是短时间内解决不了的麻烦。
  再快也要时之都好几个月的时间，换算成这个时空，那都得好几年！
  “总有机会嘛。”霞娅安慰道，同时也招呼18号在这里住下。
  就这样，原本空荡荡的房子，又一下子变得热闹了起来。
  就在热闹轩昂的奥斯古环上空，浩瀚巨物的投灯，原本用于维系秩序的明亮白炽光芒逐渐暗淡，刺眼的白芒逐渐没入星空，只留有柔和的荧光依旧在高空悬挂着，从日光变换为了月光。
  接上夜灯亮起，都市高楼上荧光圈逐一亮起，所有昨日来到奥斯古环，以及奥斯古环原本的居民们都清楚——奥斯古环的黑夜，降临了……
  当所有人都在感慨奥斯古丰富的想象力以及豪爽的大手笔时，没有人想到，造成奥斯古环神奇的昼夜切换的机制，不过是一开始一个赛亚人丫头对奥斯古姐姐的一句分不清时间的抱怨。
  如果不是为了接待旅客，奥斯古暂时收起了笼罩在奥斯古环上空的“蓝天白云”投影装置，否则昼夜的切换会更加震撼。
  夜里营业的小酒馆悄悄开启，旅客与参赛战士们罕见的在酒吧里一同把酒言欢，诉说着奇妙的见闻。
  更有甚者，甚至是奥斯古军里的成员，他们曾在对抗南银河侵略者的战场上，见识过霞娅大人的超级赛亚人，那金芒万丈，以无穷伟力的力量顷刻间捏碎南银河霸主的蜥蜴脑袋，即便是能在寰宇间翱翔战斗的他们，都能感受到那道金色光芒中不断散发出来的恐怖力量。
  世界上没有人能打得过奥斯古军，没有人打得过超级赛亚人，更没有人能打得过霞娅大人！
  那深深地强大完全刻入了所有参与战斗的奥斯古军人的脑海之中，一旦有人质疑其在吹嘘，暴躁点的会一拳招呼上去，而心平气和一点的则是会苦笑的说着：“夸张？不，现实只会更加夸张。”
  不少奥斯古军人曾经在地球担任过地球人的教官，虽然不知道为什么霞娅大人那么重视那些孱弱的地球人，但听闻地球也是武道气息的起源，美食的第一故乡，更是万能胶囊的科研中心，所有人都肃然起敬。
  同时，也在地球人口中，得知了霞娅大人打败了更加加强大怪物的事实。
  是的，连超级赛亚人都奈何不了的虫型怪物，更是还有如同小山一般巨大比起超级赛亚人更像是超级赛亚人的恶魔。
  都被霞娅大人和卡俾斯大人击败杀死。
  光是看到影像，这些强大的教官们都在心里发咻，如果遇到这些东西，他们能活几秒钟，这都是个问题。
  也就什么都不懂的孱弱地球人对此毫无感觉。
  让不少崇拜力量的强大战士们，都对奥斯古军流露出了向往的神色。
  只是他们口中的霞娅大人，正在被身材比自己小很多的妹妹按在床上，迎着柔和的白月光久违的品尝爱欲的果实。
  稚气未脱的乳白肌肤被模拟的月光反衬出淡薄的荧光，卡俾斯褪去单薄的睡衣，姣好的面容染着少许红晕。
  她神情轻浮，挂着痴笑，细白指尖撩起枕边人脸边的青丝，露出其中无瑕的脸颊，卡俾斯俯下身去，在姐姐的脸颊上小小啄一口。
  虽然有些羞涩，但霞娅依旧迎合着她的妹妹，扶正妹妹带着少许婴儿肥的精致小脸蛋，水灵灵的大眼睛中射出的是期待的视线，两人目光交汇，没有过多的言语……棕与红的尾巴在混杂着女孩乳香的暧昧气氛中交织，两人一如往常那般，唇齿相依。
  两条肉蛇交汇，小巧灵动的小舌调戏玩弄着笨拙的大舌，腹中不断升腾而起的欲望促使两人的舌根上分泌出津味，在纠缠与推搡中，不断的流下银白细丝。
  霞娅的手拍在妹妹雪白挺翘的圆润屁股上，肉臀与细腰勾勒出女孩儿稚嫩却极具诱惑力的的身材曲线，作为娇小玲珑的可爱妹妹，居然生的一副好生养的丰盈肉臀，只是轻抓手指居然还陷进半分。
  “笨蛋❤️～急什么。”女孩娇嗔一声，幽怨的小眼睛里写满了不开心。
  对此，霞娅只是轻声一笑，掰开Q弹丰盈的美臀，露出其中逗弄半掩其中的厚实肥鲍：“谁让老婆长得这么勾人犯罪呢～”
  “那你要犯罪吗？”卡俾斯乖巧的问道。
  “当然。”霞娅的回答不见有丝毫犹豫，甚至还骄傲的挺了挺自己小乳鸽一般的胸脯。
  得到答案，卡俾斯也调整姿势，跪坐在霞娅姐姐脸上，掰开干净纯洁的美穴儿触碰着姐姐秀气挺翘的鼻梁，雌性的萝莉媚香不断勾引着姐姐霞娅。
  “杂❤️鱼～对萝莉妹妹出手的姐姐，好差劲噢～如果忍不住的话就乖乖的给我舔吧～禽兽姐姐……”
  很快，即便是更加成熟冷静的姐姐，也很快沉沦进了卡俾斯一手勾勒出的粉红陷阱之中。

第62章 
霞娅和卡俾斯一直都与凯茵在一起生活，房间隔音很好，就在两人久违的云雨一番之后的第二天，凯茵也没有察觉到两人身上的异常，可能是预感到两人以后的敌人会愈来愈强，所以凯茵也开始跟着霞娅和卡俾斯恶补一些关于神之气息的知识。
  其中特别讲述了一番凡人和神在后期的提升，凡人的气每一次提升都很巨大，但实际上也不会产生飞跃性的差距。
  以超级赛亚人4全功率举例，假设两个超级赛亚人4全功率都是人神位阶7的强者，一个超级赛亚人4开启界王拳，提升了两倍的气，虽然看起来是气息提升了两倍，但实际上他的力量和速度都还是人神位阶7，没有跟没有开启界王拳的那一位拉开差距，界王拳超4也不一定能战胜常规的超4，只是相对而言爆发力更有优势而已。
  卡俾斯听得格外认真，对于凡人与神之间战斗的研究，她们都比不过在时之都天天与各式各样的人与神打交道的凯茵熟练。
  就连18号也留了下来；实验室中，两位布尔玛都在忙乎属于自己的工作；贝吉塔带着特兰克斯在奥斯古环的训练场上做着有关于超级赛亚人之神的修行，围观群众也被不喜欢被人围观的贝吉塔赶去别的训练场上去了。
  几乎所有人都有着属于自己的事情做，日子充实而平淡。
  略有不同的一点就是，一个月的时间走过了一半，海选开始了。
  参赛的选手太多，所以当持续半个月报名结束之后，所有人都被分配到了附近的可供人生存星球上进行比试，顺带一提，整个赛程不限制道具武器的使用，毕竟有些种族本质上就是依赖武器才能发挥出原本的实力。
  至于拿巴和拉蒂兹，参赛选手中其实也不乏存在十万至百万区间的参赛选手，不过那都是很稀少的存在，作为整个赛程最为高潮的戏码，他们会在海选结束之后直接参与正式的比赛。
  这些选手，有很大一部分来历都不明，只有奥斯古知道这些神秘选手是霞娅从一个很厉害的地方借来的。
  海选进行的同时，霞娅也迎来了几位重要的客人。
  “呀，北银河这里也是相当热闹呢。”一个白花花胡子，很有精神的老爷爷坐在漂浮的椅子上，看着热闹非凡的奥斯古武道会，挑着眉毛抚顺自己的长胡子，“霞娅妮子，我也才没关注下界几年，你怎么就统治了北银河啊？”
  这句话不仅仅是说给霞娅听的，更是一直在暗戳戳的指向某个矮矮胖胖的蓝色界王。
  北界王头上的触角一颤，害怕极了。
  霞娅听出了大界王的话语里对北界王的责怪，虽然北界王的确没怎么管事，但作为北界王的徒弟，她还是笑吟吟的解释道：“北界王大人其实一直都有关注北银河的发展，只是他很少去天国向大界王汇报而已。”
  一直关注？偶尔关注还差不多。
  大界王嘟着嘴，但也没有继续为难北界王，毕竟北界王的确是霞娅的师傅，如果不是北界王愿意传授霞娅界王拳，也就没有现在的霞娅。
  他对霞娅很是满意，至少比冰冻一族的父子三人统治四大银河要来的好。
  听着大界王又夸起北界王，让北界王又乐呵呵的叉着腰狂笑不止，在东西南几大界王面前出尽风头。
  “哈哈，可不是嘛，霞娅这丫头可是我最满意的徒弟。”北界王甩着头上的触角，“毕竟就连破坏神大人都很佩服她……”
  “嚯哟，这边还挺热闹的嘛。”忽然，北界王耳边响起一个让他终生难忘的声音，名为恐惧刺骨极寒顺着脊椎爬上梁背，他慌得转过身，看见了好似惬意的猫咪一样的身影。
  那瘦弱的模样，是整个宇宙里最为恐怖的身影！
  破坏神！比鲁斯大人！
  “啊！破坏神大人！”北界王害怕的怪叫道，躲到了一旁徒弟霞娅的身后，不停的打颤着，但还是勉强挤出笑容来问候道，“比鲁斯……大人，早、早上好……”
  那笑容，跟哭出来一样，要多难看就有多难看。
  五个界王当中，就属北界王最怕破坏神比鲁斯，也是因为比鲁斯才导致北界王的界王星惨遭缩水。
  “别紧张，我又不会吃了你。”比鲁斯无所谓的挥了挥手，听到比鲁斯的话语，北界王放下心来，就在北界王安下心来的那一刻，比鲁斯的面色又突然变得狰狞起来，“到时候再去关顾一下你那颗界王星好啦！”
  “不要啊啊啊！”
  咳咳！
  经过一番吵闹，北界王失魂落魄的垂着触角，在一边自闭去了。
  破坏神自然也只是吓唬吓唬北界王，见北界王这般失魂落魄的模样 倒也是他成为破坏神以来为数不多的乐子。
  而看着几人吵闹的霞娅，在无奈的笑过几下之后，漆黑如墨的眼眸瞥过，注意到比鲁斯身边没有跟着熟悉的身影，于是开口问道：
  “比鲁斯大人，维斯先生呢？”
  “吃饭去了，街上美味可不少，如果不是他硬是要我来跟你打声招呼，我到现在也跟他吃那儿呢，我倒是没想到，你居然把地球的美食搬到外星球上来了。”
  随后打趣完霞娅的比鲁斯也是打量了一下霞娅的身边，也是疑惑的问道：“倒是你，怎么不见你家那俩臭丫头在你身边？”
  “碧丝卡和娅卡在修行，卡俾斯那丫头现在跟着凯茵跑东跑西呢。”霞娅精致的皎洁玉面也是露出无奈苦笑，马尾辫随着脑袋的摇摆幅度来回甩动。
  碧丝卡和娅卡只是随便找了块地方修行，那冲散星空，踏遍寰宇的强大气息怎么样也隐瞒不住，但具体也不知道在做什么，至少那么多天过去了，那俩丫头的气势就没有变强过，只是这番折腾下来，闹出的动静确实挺大的。
  比鲁斯又问霞娅有那些地球上的菜式好吃，霞娅也将川菜这一大菜系告知给了比鲁斯。
  听着比鲁斯和霞娅如同两个好友畅聊美食见解和趣闻，即便是见多识广的大界王也不由得发出些许感慨，他虽然没见过破坏神，但也隐隐约约之间知晓破坏神大人的存在。
  如今传闻中的角色降临，还和蔼可亲的跟着凡人唠着家长里短，为求得美味佳肴不惜放下脸面的模样，让人大开眼界。
  临别时，比鲁斯还顺带从一个摊位上顺走了几笼包子，而霞娅也是再三保证几位重要客人的消费一律由奥斯古商会支付。
  这哪是什么商会啊，这分明就是一个盘踞在北银河的帝国啊。
  东西南三大界王都白了白眼，但都十分眼红北界王能有这样的传人。
  起码放眼整个宇宙，就北银河是最为安定的。
  方正脸的南界王一想起这件事，就挎着一张苦脸。
  南银河因为一个叫做沙鲁的怪物，导致不少星际文明的种族逃去了其他银河，就连阴间的高手在感知到沙鲁的气息后，更是大气都不敢喘。
  即便是第一高手排骨饭见了也只得摇头。
  可恶，怎么倒霉的变成我了。
  南界王欲哭无泪，要知道，在他之前，四大界王中最惨的莫过于北界王，但是现在有了霞娅这个好徒儿，北银河也在日趋壮大，完全坐实了四大银河霸主的地位。
  要是说冰冻一族以前最多是搞搞星球买卖，因为残忍的性格和实力强大被称为宇宙帝王，那么现在实施仁政，维护宇宙交通贸易安定，促进星球文明发展和和谐的奥斯古商会，就是名副其实的宇宙帝国。
  那么奥斯古商会的实际掌权人霞娅，也称得上一声宇宙女皇。
  种种行为，让那些受过奥斯古商会帮助的种族，都不由得相对霞娅发自内心的呐喊：
  忠！诚！

第63章 
实验室内，拿巴和拉蒂兹两个赛亚人正在观摩着王妃——布玛在摆满了各种小型器具的工作台上做着最后的收尾工作。
  这几个月来，拿巴和拉蒂兹都在配合着布玛做着数据收集的实验，调整布尔滋光的频率幅度，在一次次实验之中，拿巴和拉蒂兹经历了险些变成巨猿以及黑瞳与碧瞳来回切换还有金发来回闪烁的各种状态后，他们终于变成了超级赛亚人。
  因为没有布尔兹光的持续照射，他们又很快的退了回去。
  但是仅有一次的体验就让他们兴奋不已，毕竟他们也体验了一把成为传说的感受。
  将所有的主件组合在一起后，布玛先开面罩，惊喜的说道：“完成了！”
  拿巴和拉蒂兹都迫不及待的想要看看布玛手中的东西——对于布玛完成了能让他们变身成传说中的超级赛亚人的东西很是看重。
  布玛举起两个小玩意，是两枚手镯。
  拉蒂兹抬着眉毛，取过其中，左看看右瞧瞧，手镯环绕一圈，漆黑的环身之中流淌着些许湛蓝的能量，并没有发现有什么奇特的地方，就是一个长得酷炫的手镯。
  “这个有用吗？”五大三粗的拿巴也在端详着这个手镯，不是他不信任王妃，而是打心底不相信科技，作为从来没有接触过高端科技产物的赛亚人，他的确不懂科技为何物。
  “这是超能手镯，有了他，你就可以变成超级赛亚人。”布玛十分神气的叉着腰，嘴里发出嗤嗤的笑声，眉飞色舞的说道，“戴上它，按下开关，里面的纳米材料会变成我设定好的装甲，装甲内部会持续释放微量布尔滋光，这样你们就能很轻松的变成超级赛亚人了！”
  “我试试！”拿巴眼里闪烁难以压抑的欣喜，迫不及待的将手镯戴上，戴上的那一刻，手镯一下子变成贴合拿巴沙包大拳头的手腕大小。
  “等……”布玛还来不及让拉蒂兹停下，一边的拉蒂兹一巴掌拍在拿巴的手上，让原本打算按下开关的拿巴停了下来。
  “你个蠢货！没看到王妃还在这吗？！”拉蒂兹虽然不比拿巴聪明到哪去，但他好歹也激灵，这也让他逃过了好几次大大小小的生死搏斗，不过代价就是二十多岁了，战斗力还停留在1k5。
  不过作为从小就被评判有上级战士潜能的拉蒂兹也有不错的天赋，掌握修行诀窍之后，硬生生的追上了拿巴的脚步。
  只是心思稍微细腻点的拉蒂兹注意到布尔玛没有任何力量，如果拿巴在没有任何防护的情况下变成超级赛亚人，强大的气浪一定会给王妃吹飞出去，到时候贝吉塔说不定一生气就要教训他们一顿。
  “啊……”拿巴这才反应过来，干笑几声给布玛赔罪。
  布玛松了一口气，倒也不怪拿巴，她身上也有着一些保命措施，在遭到致命威胁的时候，便携的瞬间移动装置会把她直接瞬回地球，只是这里的资料可就要遭殃了。
  “不愧是巴达克大叔的儿子，空君的弟弟。”她擦了一把汗，夸赞了一下拉蒂兹，然后又对拿巴说道，“我知道你很激动，毕竟这是你们赛亚人的传说，但好歹也要注意一下周围啊。”
  “哦哦！”拿巴不好意思的挠着头，眼瞧着拉蒂兹离开，也快步跟了上去。
  没过多久，强大的气息在奥斯古环的训练场上扩散开来。
……
  大街上热热闹闹的，孙悟空一家也被武道会的氛围感染，在大街上边吃边逛，琪琪一边挽着她家丈夫孙悟空结实的手臂，一边给悟空喂着刚刚买来的美食，脸上流露出甜丝丝的笑意，她很少有机会跟悟空像正常的夫妻一样出来逛街，当然要好好的把握机会才行。
  至于为什么悟空今天会答应出来，她不是很清楚，大概是悟空觉得练功练够了，所以想着陪陪她呢？
  “怎么样？好吃嘛？”琪琪像个小女孩一样眨巴眨巴的小眼睛，期待着悟空的回答。
  悟空与琪琪几乎没有在大庭广众之下贴的如此之近过，他此时还像个纯情的男孩，尴尬的挠着红彤彤的脸颊，不好意思的回复道：“嗯……很好吃。”
  虽然很不适应被琪琪这么挽着手走，但悟空也没有拒绝妻子，而是就这么耐心的去适应妻子的体温。
  太奇怪了，姐姐她们到底是怎么在大庭广众之下亲亲的，不会觉得害羞吗？
  悟饭和巴达克在身后跟着，这对爷孙可比悟空悠哉多了，悟饭也还是第一次跟着这个看起来非常像爸爸的严厉爷爷出来逛街，他还以为不苟言笑的爷爷不会很喜欢这种悠哉悠哉的日子呢。
  “在想什么呢？”巴达克的磁性嗓音将陷入沉思的孙子拉回现实。
  “啊！”兴许是注意到自己的目光太过直白，小悟饭不好意思的低下头来，“没……没什么了，只是觉得爷爷居然也会答应妈妈一起出来逛街。”
  巴达克瞥了一眼足以让他觉得骄傲的小孙子，淡然的说道：“偶尔休息一下也不错。”
  自从穿越到过去的时空成为超级赛亚人之后，巴达克也曾在各种星球上生活过一段时间。
  每每躺下，都会回忆起过去的日子，特别是在普朗特行星那段特别的记忆，好像救下那边的居民之后，巴达克就发生不一样的变化。
  几人走走停停，出乎预料的见到了一位熟悉的人。
  蓝皮肤，红黑相映的装扮，脖子上环着一道象征着天使地位的圆环，这不是维斯是谁？
  维斯站在写着夸张字样的“爆浆牛肉丸！”小摊前，手里还端着一个纸盒，插起一块灰溜溜的丸子放在半空中仔细端详着，滴答金黄汤汁的湿润模样，伴随着浓烈的芳香，真的很容易挑起人的食欲。
  “吼呀——这个看起来也非常不错呢～”维斯只是稍微闻几下，好似等不及一般，迅速而优雅的将其放入嘴中。
  “嗯——！”维斯瞪大双眸，咬下牛肉丸的那一刻，口腔中弹性十足的肉丸子与唇齿发生轻微的碰撞，随机好似一枚猛烈的爆弹，在齿间迸发出鲜美而浓烈的汤汁，后续伴随着鲜美的汤汁逐渐咀嚼牛肉丸越嚼越香，直到味道消退，他才缓缓的将肉泥混杂着汤汁一起咽下。
  流过喉头的鲜美汤汁，让维斯十分的满足。
  但也让他非常不开心：“真是的，霞娅那妮子有这么好吃的东西居然也不告诉我一下。”
  如果老板没有骗他的话，这里卖的东西都是地球上学的手艺，而霞娅作为地球的东道主，居然没有让他吃过这么新奇的东西——啊，不对，好像地球上的美食对他来说都是十分新奇的。
  如果霞娅在这里，她肯定会无奈的摇摇头，毕竟霞娅已经习惯了这些食物，让她一时半会也挑不出来到底要请维斯吃什么。
  更何况她哪知道居然还真有爆浆牛肉丸这种东西，还被外星人端上了宇宙来。
  “维斯先生！”孙悟空远远的就跟着维斯打了声招呼，维斯巡着声音的来源，也是看到了孙悟空，还有悟空身边挽着手的年轻女子——啊，差点忘了，这是悟空的妻子。
  至于孙悟饭和巴达克，维斯也只是目光一扫而过，注意到巴达克身上也有着不同于凡人的神之气息后，他才稍微正眼看了一下对方。
  “早上好，悟空桑。”维斯笑吟吟的回复孙悟空，“还真是巧了呢，居然都能在这里遇到你。”
  “啊哈哈，真巧呢。”悟空没想到对方会来奥斯古环，“维斯先生怎么来了？”
  “嗯哼，霞娅丫头前些日子邀我过来观摩武道会，原本我想拒绝的，但是丫头说有很多很多好吃的，于是我就带着比鲁斯大人一起过来了。”
  “比鲁斯大人也在啊？”悟空惊叹于两人对美食的执着，突然好奇起比鲁斯为人来。
  虽然之前打过一架，但是对比鲁斯的映像更多的是停留在强大这一概念，因为之前被比鲁斯打晕了过去，所以悟空根本不清楚在他昏迷的时候比鲁斯在地球上做了什么。
  “阿啦，比鲁斯大人虽然有些起床气，但听到有好吃的也是屁颠屁颠的跟我跑过来了呵呵，有了这么多好吃的，说不定他这段日子都不想睡觉了。”维斯毫不客气的说着比鲁斯的坏话，丝毫没有一点仆人的模样，说完，又往自己的嘴里塞了一块牛肉丸，鼓着腮帮子乐呵呵的说道，“比鲁斯大人那家伙看见好吃的就完全走不动路了呢。”
  就在维斯跟孙悟空开玩笑一般说着比鲁斯的种种爱好，忽然之间闭上了嘴。
  悟空还在疑惑为什么维斯不继续说下去的时候，感受到了一股微弱的神之气息从人群中穿梭而来。
  比鲁斯从空中降落，不知为何脸上带着少许不耐烦，眼神危险的看向维斯。
  “喂！维斯，你是不是又在说我坏话了？”
  “没有没有，比鲁斯大人一定是听错了。”维斯恭恭敬敬的拱着手，将装有牛肉丸的纸盒端到比鲁斯的面前，“比鲁斯大人，来试一下，很好吃的哟。”
  “切，算你识趣。”比鲁斯见有美食，也就不再追究维斯，咬下一口，享受着美味的同时，心情也好了不少，跟着维斯吐槽道，“这地方什么都好，就是人太多了，真是的，不就是一场凡人之间的打斗嘛，有什么好看的。”
  如果按照比鲁斯以往的脾气，早就给这些不敬神的凡人星环破坏了，拍拍屁股一走了之，但这里是霞娅的地盘，还有许许多多的从未吃过的美味，他可不是不讲理的主，面对美食，他也就稍微多了些耐心。
  看到孙悟空和巴达克，两人身上隐隐散发的神之气息中压抑着即将勃发的浓浓战意，他记得这俩人，就是在界王星上被他打了一遍的孙悟空和巴达克。
  之后孙悟空又跟几人围殴他再打了一场，但实力太弱，他都瞧不上对方。
  仅仅一层玩闹一般的实力，足以拉开让对方几人感觉到无能为力的差距，如果不是比鲁斯抱着玩闹的心态，放水配合对方来回对拼几下来解解闷，稍一认真，就能几个回合下来击溃几人。
  比鲁斯每提升一层实力都犹如天堑，凡人要追上他的力量，可谓相当艰难，唯一能做到这一点的，也只有霞娅身边的那俩娇蛮老婆。
  没有神的力量和变身，光靠那独特的变身和手段，也能跟他六层力量斗得有来有回，即便是七层实力也要废些力气才能打败两人。
  而现在，孙悟空和巴达克，这俩轻而易举就被打倒的手下败将，居然想向他发起挑战？
  好吧，有了神的气息，以赛亚人的力量，说不定也能给他带来一些乐趣。
  不过比鲁斯现在可没有心情陪两人玩闹，他还要享受美食呢。
  比鲁斯摆了摆瘦弱的手臂，微微突出的猫脸咧嘴微笑：“以后再打吧，在这里打起来坏了心情，到时候我会带你们去破坏神星上，任你们跟我打闹。”正好回去后也容易无聊，就当做日后的消遣。

第64章 
“嘿咻！”卡俾斯从黄土之中冒出头来，身上笼罩着气息，将尘土阻挡在外，卡俾斯举着小小的摄像头，在不为人知的小角落拍摄着参赛选手的各种表现。
  奥斯古商会举办的全宇宙武道会，实际上也属于场地大混战，当然也不至于让所有人都分散在星球的角落躲藏起来，而是给予参赛选手一天的准备时间，在星球上自由行动，可以获取奥斯古商会散落在各个星球角落的物资与武器装备，虽然装备的强度对于高等级的强者混战来说起不到多少作用，但最起码，在三至五万战斗力这个区间，能让战斗过得更轻松一些。
  在自由行动的期间就算是淘汰掉别的选手也是符合规则的。
  而一天后，所有人都要赶往最近的擂台进行比试，地球时间的两小时内如果找不到合适的比赛场地，默认被淘汰。
  这个高级武道场一共十来个擂台，每个擂台都只会有前三名晋级正式赛程。
  至于会不会发生死亡事件，实际上不用太过于担心，奥斯古商会建立在各个星球上的巨大卫星足以监视任任何场地的任何生物的生命体征，在选手遭遇足以致命的危险时，距离最近的裁判就会得到通知，赶往选手所在地点，选手可以请求裁判出手相助，如果裁判出手相助，则视为选手弃权。
  当然，真处于生命垂危的情况，选手带在身上，象征着生命体征的灯光会变成持续的红色，此时裁判会出手救下选手。
  根据选手实力不同，赛区一共分为五大赛区，其中三万至五万战斗力的选手处于同一区间，而其分配到的裁判们也相当强大。
  不仅是比赞和零都在，甚至还有俩神秘裁判。
  没错，我就是一个！
  卡俾斯悄悄地隐藏气息躲在沙土之下，浑圆的摄像头能够记录着一切，甚至能将速度放慢至千万分之一，能实时记录下所有参赛选手的战斗姿态。
  此时作为裁判的卡俾斯正在悄悄的跟踪两位组团的选手，还是非常罕见的女性强者，长得又很不错的类型，战斗力都在三万徘徊，放眼整个宇宙，这种类型的强者基本不超过三位数。
  但放在这里稍微有些普通了，至于卡俾斯为什么悄悄地跟踪两人……当然是因为卡俾斯的姛雷达响了，觉得她们之间有着猫腻！
  嘿嘿嘿，天天只吃自己跟姐姐的百合糖，这下得好好的瞧瞧外星姛才行！
  飘在天上看着卡俾斯耍宝的凯茵无奈的摇了摇头，当她听到卡俾斯跑来这儿当裁判的理由时，也是呆愣了许久，等到卡俾斯跑掉的时候，她才慢慢跟了上来。
  看着卡俾斯一副小女孩去春游蹦蹦跳跳的兴奋模样，凯茵就感觉自己好像是在带孩子一样。
  卡俾斯现如今已经陷入了瓶颈，对于神之气息的掌握迟迟没有动静，而霞娅对此也是没有丝毫的意外。
  妹妹在气的运用方面的确是天才，只是对新的东西不怎么开窍，很可惜，能否掌握神之气息的关键在于能否感知到神的气息才是关键，这需要一定的运气和时间，这种玄之又玄的东西对于卡俾斯而言相当困难。
  从以前开始，卡俾斯学习技能的天赋较差，所需时间都比霞娅长了许多，这一次感悟神之气息也是如此，如果不是蓝发少女的点拨，霞娅要感知到神的气息也需要花费许多时间，所以对卡俾斯迟迟感悟不到神的气息这件事，霞娅没有感到丝毫意外。
  但一旦被卡俾斯掌握神之气息，霞娅可以肯定，妹妹的进步一定会远超自己的想象。
  所以也只好放任妹妹先去玩耍，不过要时刻尝试感知自己留在她体内的神之气息。
  只是卡俾斯一边咯咯笑着，一边说着：“姐姐大人在我的身体里留下种子什么的～好开心呀……”这种不知羞耻的话，让凯茵和霞娅两人都罕见的一起脸红了起来。
  现在这只让人脸红耳赤的开心果又在奥斯古商会来回跑动，就想着找点乐子。
……
  奥斯古环训练场内，承受着数百倍乃至千倍的重力，贝吉塔已经变作超级赛亚人2，喷发着金焰，伸出手指抵挡着特兰克斯暴风骤雨一般的剑法攻击，特兰克斯的剑影顷刻间化作风暴，每一剑劈下，都会掀起一阵强韧的剑风，刮得训练场上满是裂痕，如果不是特兰克斯有意控制遣散而逃的力量，尽可能的灌入斩向贝吉塔的剑风之中，这间训练室非得被他拆了不可。
  只是特兰克斯的强劲攻势一样被贝吉塔的指头拦下，特兰克斯剑势大力沉的斩击砍在贝吉塔的指尖，就犹如与另一位熟练的剑客互相搏杀，每一下攻击都能被对方看穿一般。
  不能再这样下去了！特兰克斯很清楚父亲贝吉塔的超级赛亚人2比自己更加娴熟，消耗的能量远比自己少许多，继续拖下去只会对自己不利，下定决心，特兰克斯身上随即迸发闪电，双手挽转刀刃直刺贝吉塔胸膛而去。
  但是当剑刃刺到贝吉塔胸前的那一刻，一束疾影残风袭来，随后特兰克斯无论怎么发力，剑刃就是无法再进一毫。
  贝吉塔两指好似两柄锋利的短剑，死死架住特兰克斯的长剑，两人僵持不下、难进分毫，贝吉塔手背上青筋暴起，特兰克斯的力量很强，贝吉塔甚至要竭尽全力去防下特兰克斯的攻击，他对特兰克斯的力量长进很是满意，但他依旧死死夹住剑刃，不屑的哼道：“这么多年，你的剑法毫无长进，你早该丢弃这种东西，光靠拳头说不定表现会更好。”
  “啧……”特兰克斯无奈的叹了一口气，他的剑法不能说毫无章法，也能说是力大砖飞，经过这段时间一直跟贝吉塔修行超级赛亚人之神，他已经初步掌握神之气息，只是距离变身超级赛亚人之神还有段差距。
  即便修炼天赋极高，但特兰克斯对于战斗的经验却是相当不足。
  面对能把狂暴力量控制的如此平稳的父亲，他的确毫无办法。
  每一拳的力道就完美掌握，没有多余的泄露，这就是超级赛亚人的全功率形态，而现在，他的父亲也是在教自己如何掌握超赛2的全功率。
  不仅是日常都需要保持超级赛亚人2，还要学会将超级赛亚人2潜在的力量彻底引发出来。
  至于为什么这么做，贝吉塔只是淡淡的回复了一句：“超级赛亚人都有互通的变身姿态，即便是赛亚人的神也不例外。”
  起初特兰克斯并不知晓超级赛亚人2还有着怎样的潜藏力量，但是当贝吉塔展示出超级赛亚人2爆发姿态的变身后，他才清楚全来超级赛亚人2还有分支变身。
  “是爸爸开发的吗？”特兰克斯曾天真的对贝吉塔疑惑的问道。
  贝吉塔顿时感觉脸上的光彩再也挂不住，撇开脸小声说道：“不是……”
  贝吉塔的自尊心不允许他霸占别人的成果，超级赛亚人2的爆发姿态，是霞娅开发出来的，至于卡俾斯……那样胡来的模样怎么看都不像是真正的超级赛亚人2爆发姿态，但的确也算是超级赛亚人2的进阶变身。
  而变成这个姿态最主要的一点就是将充沛无比的战意，将超级赛亚人2全部的气和力量彻底点燃使其完全爆发出来，这才能在在变身超级赛亚人3过程停止继续的变身，并且锁住庞大的气量增幅。
  想要做到这一点，自然也得需要把超级赛亚人2掌握的炉火纯青才行。
  超级赛亚人的变身都有共通的特点，贝吉塔坚信这一点，因为他曾经在破坏神星上觉醒过类似的力量，但那股力量很快就消失的无影无踪，伴随而来的是一整天的气息紊乱，让他连气息都很难掌控更别说修行了。
  那股力量强悍且蛮横，维斯告诉他这是超级赛亚人在神的领域的又一次进化，是从人神迈向神明的证明，所以提升才会如此巨大。
  从那之后，那股力量就再也没有出现过，经过那么多天的思索，贝吉塔总算是想起当初变成那种姿态时的感觉——与变身出超级赛亚人2爆发姿态时战意勃发的感觉一模一样！
  只是贝吉塔深知，他还没有掌握超级赛亚人蓝那庞大且浩瀚的神之气息，却妄图开发更深层次的力量完全是错误的，所以，贝吉塔想要更进一步完善自身的基础修行。
  握住拳头，贝吉塔为此立下血誓：他一定要超越卡卡罗特，超越卡俾斯，超越莱丝特！成为古往今来，最强的赛亚人！

第65章 
沙鲁瞭望着北银河的位置，感受着远方时不时传来的气息，那股炙热狂暴的绝强气势……绝不会错，那就是卡俾斯的气息。
  但沙鲁惊叹卡俾斯进步神速的同时，内心却没有提起多少警惕，毕竟光是这种级别的力量，他还不至于放在眼里，他除了黄金变身，同样还有着另一种层次的变身。
  也不知道霞娅和卡俾斯见到他那样的变身之后会不会露出绝望的模样呢？
  沙鲁阴沉着脸，英俊的模样变得残忍嗜血，还有半个月，就能见识到她们两人的绝望了！
  沙鲁躁动不安的内心此刻就像是燃油的发动机，身上的血液化作燃料无一不在灼烧他坚韧挺拔的昆虫模样的身躯。
  “空——”时空间的扭曲，阴影之中闪烁出赤红的目光，极具傲慢，更具有极强的侵略性，如同卡俾斯一般强大狂野的气息传来，但其中潜藏的力量又显得弱小许多，沙鲁转过身子，眼中满是错愕。
  此时的黑悟空不知为何，全身长满了赤红毛发，浓密重叠的黑发展现出狂放不羁的姿态，挺拔的身姿中充满的野性充盈肌肉，妖异的赤妖猿尾在身后摇曳。
  是赛亚人没错，但眼前的这种赛亚人，沙鲁并没有见过。
  “你这是什么形态？”
  沙鲁随口对黑悟空问道，而眼前即便身披野性姿态的黑悟空，骨子里依旧改不掉文绉绉的气质，更凸显他的妖异。
  黑悟空发出邪魅性感的磁性声音说道：“野蛮赛亚人的本性力量，这等低级的生物所进化出的野兽姿态……呵呵，不过是乐色罢了。”
  “只要稍加了解赛亚人野性的力量，前去野地，也能轻松掌握这幅丑陋的模样。”黑悟空紧握沙包大的拳头，
  “……”沙鲁紧皱眉头对黑悟空一边厌恶着自己的力量，却一边理所当然的使用一般的虚伪模样很是反感。
  “我们什么时候去杀了她们？”黑悟空的话语里已经迫不及待的想要看到霞娅与碧丝卡脸上那抹绝望的模样了。
  他很自信自己新掌握的力量能帮助到自己成为远远超越霞娅和碧丝卡的最终之神姿态，这一次一定能直接杀死她们！
  “还剩半个月的时间。”沙鲁环抱着胸，轻哼一声，“如果你觉得有那么点把握的话，你自己去试试算了。”
  听到沙鲁的话，黑悟空解除了超级赛亚人4的变身，好像一下让他矮了些许，健硕的挺拔身躯也变得小了一圈，大手一挥，原先那一套黑色武道服又变了回来，依靠着一旁的高墙上，摇曳的尾巴好似有着灵智，自动盘在黑悟空的腰间紧紧绑住。
  “嗯哼哼……”黑悟空嗤笑半晌，“那就让她们多活半个月吧，不碍事。”
  黑悟空颇为自信，倒也不是担心沙鲁背信弃义，而是心里也有着属于自己的盘算。
……
  北银河，依旧是一颗荒芜的星球上，莫比乌斯在一旁吃着仙豆小零食，一边等待着三主母和大小姐修炼完，自从她把两人送过来已经过了半个月，但两人的实力却没有多少进展。
  而三主母也不知道为何，常态实力也没有暴涨的情况发生……反正这一次三主母的重心全部倾倒在了那个能让实力暴涨的功夫上。
  是叫界王拳来着？
  好厉害的样子。
  此时的碧丝卡以超级赛亚人4的狂野姿态，燃烧着赤色气焰染红了她的如墨的密发，暴露在外的双臂上的赤色鬃毛微微飘动，犹如流淌着鲜红的血随时都会流下一般。
  面带假面，犹如神话故事中走出的赤发恶鬼亦或是凶煞神将——长的一副好皮囊的凶神，万丈光芒迸发，狂野不羁的她不似绽放的野玫瑰将针刺掩藏，而是完完全全的锋芒毕露，随时都能将靠近她的逮人绞杀粉碎！
  现如今已是十倍界王拳，但碧丝卡却从不觉得满足。
  “二十倍！”伴随着响天震地的娇喝，狂暴洪流一般的气势仿若无尽的狂风，原本被两人之间的战斗余波所震起的万千石柱顷刻间坍塌、粉碎，化作齑粉，随即星球摇晃，整片大地皲裂，又分出无数万丈沟壑深渊蔓延直至星球边界，好在碧丝卡及时收了气力，才没让这颗星球没有分崩离析。
  纯白的双臂被剧烈燃烧的烈火映衬着鲜红，碧丝卡注视着自己的双掌，面具下的面容满是惊叹和喜悦，二十倍界王拳的威能何其强大，即便是收着力站着，整颗星球都在微微震颤。
  远处观看的莫比乌斯瞪着竖瞳，就连放在嘴边的仙豆都忘了咽下去，任由那颗仙豆落入万丈深渊。
  娅卡身上染着桃色火焰，灰眸之下满是欣喜之色，小妈咪终于是掌握了二十倍界王拳的诀窍，此时此刻全身都燃烧着的桃色火焰也不由得同娅卡激动的心情随之悦动。
  碧丝卡解除了界王拳，气息也随之一弱。
  她刚刚不过是寻常的超级赛亚人4开启的界王拳，如果是全功率开启又会如何呢？
  究竟会强大到什么地步呢？能不能和时巡们所说的超级赛亚人4界限突破还要强大呢？
  碧丝卡不知道，也不清楚，毕竟这半个月来一直都是与女儿修行，根本不清楚自己的力量极限究竟能有多强。
  虽然打败娅卡的超级赛亚人玫红已经足够，那自己与其他人的差距又能有多大呢？
  她并不知晓。
  瞧见女儿维持着超级赛亚人桃红，此时身上也是狼狈不堪，现在自己的修行已经结束了，而接下来也该轮到娅卡了。
  “接下来轮到你了。”碧丝卡清脆的嗓音温和的问候道，“需要休息会么？”
  “不不不，我不累的啦妈咪。”娅卡眨巴着妖艳的灰眸，超级赛亚人之神的力量在她身上熊熊燃烧，一股不服输的劲源源不断的从心底涌现出来。
  那个被妈咪称作黑悟空的家伙，实际上灵魂早已经不是孙悟空，而是一个界王神，用着跟自己相同的神之姿态，却做着令人不齿的龌龊之事，不仅盗走了一个时空悟空叔叔的身体，甚至还发自内心的厌恶凡人。
  一个用着凡人身体和力量的家伙，自视甚高的认为人类就是肮脏的存在，想要消灭全人类，这么一个道貌岸然、欺世盗名之辈，居然用着跟自己一样的力量，不在实力上压那家伙一头，她就感到浑身难受！
  架起战斗的姿态，娅卡灰白的眼眸中犹如熊熊烈火一般燃起的斗志从未消退，在过去的半个月中，娅卡已经找到了下一步进化的方向，在她战意高涨之时，超级赛亚人桃红的力量会变得更加纯粹，这让她想起了妈妈的超级赛亚人2爆发姿态，这让她意识到超级赛亚人之间的形态都是可以互通的。
  如果她的战意高涨到极限，桃红这个形态会发生怎么样的进化呢？
  这种问题犹如猫爪子一样不断抓挠着她的内心，一天不解开，内心止不住的瘙痒就会一直折磨着她，让她迫不及待的想要解开答案，而此刻也该是揭晓答案的时候了！

第66章 
又过了两天，淘汰赛如火如荼的进行着，卡俾斯没有拍到自己喜欢的东西，整垂头丧气呢，边上一直在观察卡俾斯行动的凯茵只好无奈的摇了摇头。
  伸出一根手指弹在卡俾斯那可爱的小脑袋瓜上，没好气的说道：“真搞不懂你那鸟雀一般大小的小脑袋瓜里面到底想的是什么啊。”
  “没什么啦……”卡俾斯干笑几声挠了挠后脑勺，她当然也不想像这样忙里偷闲，如果可以，卡俾斯更愿意跟姐姐霞娅在一起修炼……修炼结束后能依偎在一起的甜蜜时光。
  一想到这儿，卡俾斯童稚的声音随后有些低沉落寞：“过了那么久，我还是消化不了神之气息……你说，我是不是到了瓶颈了？”
  “这玩意哪有那么快的啊？”凯茵没好气的说道，“也就你们赛亚人不知道什么原因，能依靠仪式那么简单的方法成神，想要依靠自己正常修炼成神的可比赛亚人憋屈多了。”
  “倒像你们赛亚人，有着这么多先天优势，却是驴脾气，偏偏死脑筋的要自己练出神气。”凯茵老师越说越生气，揪住卡俾斯小巧玲珑的耳朵，一把拉起来，“危机就在眼前了，怎么你就不想着走捷径呢？”
  “哎呀！哎呀！疼疼疼！”卡俾斯嘶的一声倒吸一口凉气，扯回自己的小脑袋，揉了揉发红的耳根，擒着眼泪委屈巴巴的说道，“可是……人家就是想靠努力赶上姐姐大人嘛～”
  听见卡俾斯言语里对霞娅的憧憬，凯茵也停下了想要继续欺负卡俾斯的动作。
  “姐姐在变强的路上从未走过捷径，却变得比我都要强，以前需要我保护的姐姐好像越来越不需要我了一样——这我可不服。”卡俾斯叉着腰嘟起小嘴，脸上写满了不服气的神情，窈窕的娇小女孩浑身上下充满了一股冲劲。
  凯茵只留下一句无奈的感慨：“赛亚人啊，没救了。”
  在接下来的日子里，比赛日渐激烈，很快一周过去后，剩下的选手成功晋级到正式赛当中，当初被卡俾斯所看好的俩女孩则是在比赛上很不幸的相遇在了一起，一同晋级的愿望无望，俩人知得一起弃权，准备下次再一同参加比赛。
  而卡俾斯在默默观察着比赛场地的时候，自己也在慢慢的消化霞娅姐姐留在自己身体里的那一抹神之气息，但是时间过去了那么久，卡俾斯也才能勉强感知到神之气息的位置，却没办法解析神之气息所蕴含的强大力量。
  更别提控制乃至自我产生神之气息。
  这让小丫头沮丧了好一段时间。
  这一切凯茵和霞娅都看在眼里，但没有办法，她们都没法在感悟上帮助卡俾斯，而卡俾斯跟悟饭一样，都不愿意接受仪式的力量进化成神。
  在这一周间，消失已久的两人回到了奥斯古环，碧丝卡和娅卡一回到奥斯古环，霞娅和卡俾斯就感知到了两人的气息已经今非昔比。
  在检验两人的修行成果的过程中，霞娅还惊奇的发现碧丝卡已经掌握了界王拳，能在超级赛亚人4全功率的情况下开启二十倍界王拳，已然变得比自己要更加强大。
  至于娅卡，则是带给了她更多的欣喜，天才小丫头在无人指导的情况下自行开发出了超级赛亚人桃红的进一步变身。
  不是印象中的桃红2桃红3乃至桃红全功率，而是更为简约的超级赛亚人深玫。
  如果按照霞娅的感知来看，碧丝卡和娅卡已是正式迈入了破坏神领域当中，已是超越了自己——前提是不要算上太极拳的加持。
  不过霞娅很清楚，就算是算上太极拳，自己能不能战胜二人中的其中一个都是未知数。
  总而言之，霞娅很是满意两人的修行成果，分别敞开双手抱住二人以示鼓励。
  不过这却让卡俾斯更加失落了起来。
  而娅卡则是惊讶自己已经确确实实超越了老妈的事实，她从未幻想过自己能超越母亲，但现在她做到了。
  “别高兴的太早，小丫头。”凯茵叉着腰点了点娅卡的脑袋，虽然娅卡现在比自己都要高，但是并不妨碍凯茵踮着脚尖戳她。
  随后紫皮萝莉面向霞娅和卡俾斯，说道：“虽然我不知道这俩妇妻为什么体内会浓缩着这么多生命精华，就好像是被什么东西锁了起来一样，但只要能解开这道限制，她俩指定比你们都还要强大。”
  对，经过那么多天的观察，凯茵已经确定了两人体内都有着大量生命精华汇聚，那浓度到粘稠的纯白能量仿佛随时都能冲破两人的身体，喷发出来一样！
  “诶？我没有吗？”碧丝卡是最为惊讶的，因为凯茵并没有说她体内有着跟卡俾斯一样的禁锢和限制。
  凯茵摇了摇头，她并没有感知到碧丝卡体内束缚着强大的生命精华，这更让她感到奇怪了。
  明明二人理论上都是同一个人，为什么却会有这样的差异？
  经此一说，霞娅的脑海里突然闪过那抹湛蓝色的发丝，那名俊俏美丽的蓝发少女好像是曾经对自己说过一个秘密。
  卡俾斯和自己曾是一个灵魂，现如今分开后各自成长成了一个独立的个体。
  原本她还以为是卡俾斯和自己稍微特殊了些，但现如今既然就连碧丝卡这个[卡俾斯]都没有限制和禁锢，那么问题大概率是出现在灵魂上。
  可自己的灵魂除了身为穿越者外，还能有什么特殊的地方吗？
  霞娅想不明白，而什么情报都没有的卡俾斯更想不明白。
  “能具体的说明一下那个‘锁’的模样么？更深入一点？”霞娅开口问道。
  这个问题让凯茵愣了愣，随即她闭目沉思了一会，说者无意，听者有心，霞娅的把她比拟的“锁”字单独提取出来，她也立即想到了霞娅和卡俾斯身上的情况，不就像她所比拟的情况么？
  凯茵再次睁开了眼睛，此刻她的眼中泛着些许白光，原本可爱的气势顺便变成了充满了神圣而不可侵犯的威严。
  这一看不要紧，凯茵整个人僵在了原地。
  “太……太多了！”
  “？”*4
  几人都摸不着头脑，但是接下来凯茵的话，每一个字都犹如雷霆贯耳。
  “每一个细胞！每一条基因链上！你们体内的生命精华被牢拷的锁在每一条基因链上！”
  “！？”

第67章 
“每一条基因链上……”霞娅和卡俾斯同时喃喃自语，此时的卡俾斯也已经意识到了不对劲的地方，自己和姐姐都是穿越者，这就是完全区别于在座其它人完全不同的身份。
  卡俾斯抬起眼睛，原本富有光泽的明亮黑眸中此时也暗淡了许多，带着些许的疑惑，就这么直勾勾的看着自己的女儿，娅卡。
  娅卡是自己和姐姐的基因结合所生的女孩，但是却没有继承这个“锁”，问题不是出现在身体上，那就只能出现在灵魂上。
  穿越者的灵魂，带来了非比寻常的变化。
  “还真是……相当夸张呢。”霞娅吐出一口浊气，或许是因为奥斯古环普遍较冷的环境下，精巧的粉唇吐出袅袅白雾，她大概已经清楚了蓝发少女选中自己的前世并且把灵魂撕裂开来送往龙珠世界来了。
  虽然不清楚体内的“锁”究竟是怎么一回事，但是霞娅能够预见，一旦解开限制，自己的实力可能会引来一次全新的暴涨。
  虽然惊讶于自己的灵魂居然带来了如此超凡的力量，卡俾斯一时间既然还有些开心，但很快又重新失落了下去：“不过我们也不知道该怎么解开体内的限制……明明都变得这么强了。”
  碧丝卡瞧见原本活力四射的卡俾斯变得失魂落魄，也是伸出手抚摸着卡俾斯小脑袋上顺滑的青丝，开口安慰道：“不用担心，总是有机会的嘛……”
  “就是嘛～妈咪可是超级天才！一定能很快就超越大家的！”娅卡虽然以前口嗨过要是变得比妈咪还强就要打妈咪的小屁股，但是现在也像个乖乖女跟着碧丝卡一样安慰着自己的妈咪。
  家庭和谐的场面让霞娅嘴角不由得勾起一抹恬淡的微笑。
  “我还是第一次见赛亚人家庭是这样安定祥和的。”凯茵嘟着嘴，言语里满是羡慕，“基本上生完孩子就不管了，导致一般赛亚人的小孩对自己的爸妈都没什么尊敬的意思。”
  “大概是我们从小被亚德特拉星人收养的缘故吧。”霞娅回复道，一说到亚德特拉星人，也不知道特蕾莎姐姐最近过得怎么样？
  等一切解决后，就顺便回一趟亚德特拉星看看吧。
  距离跟沙鲁约定的日子愈发临近，霞娅越是心有不安，但自己已经准备的相当充分，目前唯一的变数也就是那个黑悟空，下次见面他或许会变得更强才是……但黑悟空又可以强大到什么地步呢？这对霞娅来说才是唯一的未知数。
  突然间，一股未知的神之气息顺着远方修炼场的方向传来，朝天上看去，奥斯古环外寰宇星云骤变，周围的生机顷刻间变得欢呼雀跃起来，这等元气竞发的景象，好似正在奏响乐团狭道欢迎新生之神。
  “有新的神诞生了。”这是所有汇聚于奥斯古环上的绝强者共同的认知。
  “这股气息……”陪完妻儿正在人造高山地区的孙悟空结束了冥想，站起身来瞭望远方的奥斯古环修炼场的方向，仔细的感受这股气息，欣喜的说道，“是特兰克斯的！”
  特兰克斯天分很高，这是毋庸置疑的，只是在以往那地狱的未来无人教导，从而埋没了自己的天赋。
  现如今，身上燃烧着橙红之火的特兰克斯正呆呆的凝望着自己的双手，朱红之目流转着喜悦，发型两侧垂下的红莲之丝，重围有过力量如此充盈的感觉。
  但却淡如静水，平如明镜。
  这就是神的力量么？
  也不知是特兰克斯看起来本身就很年轻，还是营养不良的他本就没有像寻常赛亚人一样隆起太多肌肉，变身成超级赛亚人之神的他并没有出现身形变得比以往消瘦的情况。
  比起贝吉塔的超级赛亚人之神，却是壮硕了许多。
  贝吉塔早已解除了变身，汗珠如覆雨而下，为了让特兰克斯完成超级赛亚人之神，他这半个月来可是做了不少努力。
  就在特兰克斯熟悉完自己的力量，抬眼看去的时候，他感知到了数道人影正在快速靠近修炼场。
  修炼场的大门打开，让特兰克斯感到意外的是，出现在门外的并不是他熟悉的大家，而是看起来像个紫色无毛猫种族的人，手上还抓着几串丸子，一边吃着一边啧啧称奇的说道：“挺厉害啊，怎么超级赛亚人之神都跟地里种的菜似的，一到时间就一个个都跟着冒出来了。”
  这些日子一直在修炼场里面没怎么出过门，特兰克斯并不知晓眼前之人的身份。
  好在原先还没有想到比鲁斯会来的贝吉塔回过神来，对着比鲁斯问好道：“破坏神大人。”
  比鲁斯微笑着咬住竹签上的丸子，扯下一颗来，心情似乎很不错的跟贝吉塔开玩笑道：“哟，贝吉塔，没想到你这么快就教出了一个超级赛亚人之神来，你这能耐可真不小啊。”
  “……是爸爸教得好。”特兰克斯挠着后脑勺不好意思的说道。
  倒是贝吉塔双手抱胸，神气十足的说道：“哼，这小子自己就是个天才，跟我无关。”
  “你儿子？”比鲁斯试探性的问道。
  “我儿子。”贝吉塔嘴角勾起自豪的笑容。
  比鲁斯也是确定了特兰克斯的身份，咬着竹签，对准特兰克斯笑吟吟的说道：“也难怪穿越时空的气息那么重，小子，未来是遇到什么麻烦了吗？”
  只是语气有些不善。
  “诶……”特兰克斯没想到自己的身份居然这么快就暴露了，而且听比鲁斯的语气里充满了埋怨 似乎是自己给他带来了什么麻烦，一时间手足无措的不知道该怎么回答比鲁斯。
  就在特兰克斯不知所措的时候，门外响起了一道清甜温柔的声音给特兰克斯解了围。
  “比鲁斯大人，未来的确发生了一些事，但我希望你能先冷静下来，待会知道后也不要生气。”
  霞娅带着她们一家子陆陆续续的走进来修炼场。
  “特兰克斯，先恭喜你成为了超级赛亚人之神。”霞娅毫不吝啬自己的夸赞。
  “多亏了爸爸才是。”特兰克斯依旧十分的谦虚，并没有打算独揽一切声誉。
  霞娅像贝吉塔看去，贝吉塔撇过头，傲娇的不再去看几人，霞娅噗嗤一笑，笑话着贝吉塔这么多年来就没有一次坦诚过。
  气的贝吉塔红着脸准备发作，还没等贝吉塔反驳，霞娅便开始向着比鲁斯解释着未来所发生的一切。
  卡俾斯瞧见特兰克斯的超级赛亚人之神姿态，默默地叹了一口浊气。
  为什么，自己还无法吸纳超级赛亚人之神的气息呢……

第68章 
“这位特兰克斯未来的时空，东界王神死掉了。”霞娅指着特兰克斯对比鲁斯说道。
  “什么？！东界王神那废物居然死掉了？！”比鲁斯不出意外的露出了有史以来最为紧张慌乱的神色。
  比鲁斯看向特兰克斯，神色暗沉了下来，沙哑着声音问道：“你见过界王神是吗？”
  “没见过……”特兰克斯摇了摇头，开始说起他在未来的的遭遇，“因为未来的地球上就只有我这么一个战士，遵循着霞娅姑姑的教诲，一直在暗中提升实力，等到有几个奇怪的人要抓住我吸收能量的时候，我发觉他们的古怪，猜测或许就是魔人布欧的人，于是假意落败让他们吸收，实则吃下了嘴里的仙豆，等到他们离开后悄悄地跟了上去，消灭了魔人布欧的卵。”
  凯茵在一边补充着：“但我们通过查询这位特兰克斯所在的时之卷轴，我们已经确定了未来的东界王神死了。”
  “历史发生了改变？时之都不会去修正么？”比鲁斯的脸也变得愈发阴沉，怒目圆瞪的注视着凯茵。
  凯茵就知道会发生这样的事，只能无奈的叹息道：“时之都的法则，包括紧急战略措施，都不能作用正在自行发展历史的平行宇宙，所以未来的比鲁斯大人你也……”
  这句话，犹如一根锐利的箭矢，射穿了比鲁斯心中最后的期待。
  “这就是我为什么讨厌你们这帮时空穿越者，麻烦事这么多！”
  比鲁斯摆了摆手，听到这是不可抗力因素的改变，气也很快消退了下去。
  哪怕是破坏神能够一次性破坏所有时空当中的恶人，但也没有更多的力量去干涉其余时空的历史走向。
  更何况要是对方自己就掌握了时间的力量，他还没有办法完全消灭对方的时空同位体。
  比鲁斯又想到还有一个叫扎马斯的穿越者，正在跟一个叫做沙鲁的家伙不知道在谋划着什么，而霞娅把自己叫过来到底是什么想法他早已经知晓。
  看在这家伙帮自己把北银河管理的如此之好的情况下，比鲁斯不建议帮一下霞娅解决麻烦。
  不过比鲁斯可不想把自己的命牵连进来，说道：“霞娅，你去把那仨界王神带过来，放在我身边总比他们到处乱跑来的实在。”
  霞娅答应了下来，带着自己一家老小很快就离开了修炼场，至于卡俾斯依旧处于苦闷之中，似乎正在思索着该怎么去感悟神之气息。
  比鲁斯叹了一口气，他突然意识到自己的苦闷生活正要开始，这依旧是青春靓丽的小丫头心里，总是不知道在盘算着什么，反正对自己而言可都是麻烦事。
  但没办法，事关整个世界的时空法则的稳定，比鲁斯再怎么烦闷也必须帮忙，不然下场极有可能就不只是失去悠闲的生活这么简单了。
  不过，比鲁斯也不可能白白帮忙……起码要彻底脱离与界王神生死绑定的规则束缚才行。
  毕竟啊……界王神太弱了，最起码要有这帮赛亚人这么强才行。
  像赛亚人这么强……赛亚人？
  比鲁斯的眼珠子在打转，瞄向了特兰克斯和贝吉塔。
  为什么不让赛亚人来当界王神呢？
  想到自己所想的方法，比鲁斯情不自禁的裂开嘴角笑了起来。
  看着比鲁斯渗人的笑意，特兰克斯和贝吉塔两人人只感觉寒意刺骨，下意识的打了一颤。
  路上，娅卡抬着脸对着自己的妈妈问道：“妈妈，为什么你会笃定比鲁斯大人会帮忙呢？”
  “他不帮忙都不行，毕竟这事关他的生死，反正他在我们这里白吃白喝了那么久，起码也要他稍微运动一下吧。”霞娅眯着眼睛回答，“而且我猜啊，比鲁斯那家伙心里估计在打着什么算盘，让自己没那么容易死呢。”
  娅卡虽然也想吐槽破坏神和界王神同命这个离谱设定，但也想到了另一种可能。
  小丫头突然叫唤了起来：“啊！你是说叔叔他们会被比鲁斯大人带去成为界王神吗？！”
  霞娅点了点头，摸了摸女儿聪明伶俐的小脑袋：“是啊，也就只有贝吉塔和孙悟空会答应他了，反正小娅卡怎么说都是实习时之界王神，注定无法绑定常规的破坏神。”
  “略！我才不想绑定那老猫呢！一点都不漂亮。”娅卡打心底嫌弃了一番比鲁斯，又傲娇的红着小脸蛋嘟囔道，“起码、起码要像妈妈和妈咪们这么漂亮才行。”
  “瞧你这笨丫头，还有你18号姐姐哩。”霞娅弹了一下娅卡的小脑袋，女儿捂着脑袋龇牙咧嘴的露出凶巴巴的模样也是好笑极了。
  看着老婆和女儿之间欢腾的模样，卡俾斯却没什么心情，她虽然有点想去精神时光屋感悟超级赛亚人之神的气息，但越是心烦意乱，越是难以把注意力集中在修行之上，即便是进入精神时光屋也很难调整好心态。
  卡俾斯从未考虑过界王拳，一来是她的天赋问题，对于这类技能方面的修行学习进度很缓慢。
  第二则是……自从上次与姐姐高强度修行一整天之后，卡俾斯的身体就一直处于修行疲劳的状态像是姐姐和孙悟空俩人到现在都还在适应超蓝界王拳。
  卡俾斯打算吸收神之气息，也正是因为想要利用疲软期，常规修行没有丝毫用处的时段里去感悟神之气息。
  只是没想到，比自己想象中的还要艰难许多。
  后悔没有启用捷径从而跟不上队伍么？并不是，卡俾斯只是感慨自己的学习天赋对比其他人来说差到了极点，内心的骄傲让她不屑于在修行上走捷径，她不甘输给姐姐。
  看来这一次，自己只能退居二线了。
  这一刻，卡俾斯很像放下心中的执念，让自己冷静下来，但是很可惜……她越是去想，越是不甘。
  卡俾斯的血里，属于传说中的超级赛亚人的疯狂，从未有过消退。
  内心的不安让她下意识的抬起眼睛看向姐姐，不知不觉间，瞳孔悄然变成了独属于野兽的黄金竖瞳，卡俾斯她……在不经意间，开启了人形巨猿的姿态。
  意识到卡俾斯在看着自己的霞娅，结束了与女儿之间的嬉笑打闹，目睹到卡俾斯的变化，她楞了楞神。
  沉默已久的碧丝卡和凯茵，以及刚刚意识到气氛不对劲而停下嬉笑的娅卡都注意到霞娅的表情变化，顺着目光，都注意到了一股充斥着哀伤的狂躁气息。
  卡俾斯的气……好悲伤。
  这是所有人的感受。
  霞娅收回目光，静静地深呼吸了一口气，对着另一个妻子问道：“碧丝卡，你带着娅和凯茵先去界王神星上玩一会，可以吗？”
  碧丝卡眼神里流露出对卡俾斯的担忧，但她很清楚，只有霞娅姐姐才能让卡俾斯冷静下来，还是给两人留出一片独处的空间比较好。
  于是她点了点头：
  “好。”
  于是带着惴惴不安的娅卡和凯茵发动瞬间移动离开了。
  卡俾斯一言不发，注视着另外仨人离开的方向，直到残影消失，煌金的兽瞳这才撇向了霞娅，那眼里流转的泪水沾湿了双眸，伤感的凄凉在这一刻传达给了霞娅。
  其实卡俾斯很清楚自己刚刚干了什么……
  她停不下来，她不甘心被姐姐甩到身后，她还想着一直都能与追上姐姐的脚步，成为姐姐的依靠，成为让姐姐永远离不开的卡俾斯！
  以往她还有着自信能追上姐姐的脚步……但这一次……她做不到与姐姐并肩作战了……这一次姐姐要依靠别人了……
  她嫉妒着碧丝卡，嫉妒着娅卡，成为了姐姐可以依靠的对象，明明应该感到高兴才对……但她依然在害怕，害怕姐姐消失，而自己甚至只能无力的哀嚎，就像是曾经在那美克星发生的事情一样。
  成为累赘，成为拖累……
  无能的被敌人抓住成为人质，能做的只有眼睁睁看着姐在被金属库尔德王和米拉蹂躏下，一次又一次的倒下。
  即便理智告诉她这一切再也不会发生，她还有耳环，还有底牌！但感性的矛盾却在这一刻倾泻了出来。
  只是……当姐姐霞娅伸出纤细而不显瘦的右手，以世界上最温柔甜美的笑容面对着卡俾斯，说道：“能跟我一起来吗？我世界第一可爱的老婆？”
  刚刚在脑海中混乱的风暴顷刻间消散大半，大概是意识到自己刚刚无理取闹的可笑模样，卡俾斯羞红了小脸，但却也慌慌张张的伸出了小手，一下子将霞娅的右手紧紧的抓住，好似生怕姐姐会突然消失不见一样，女孩怯生生的道歉：“对不起……”
  瞧见女孩卑微的模样，霞娅仿佛读出了卡俾斯心中所缺乏的安全感。
  不愧是带走了大部分感性的另一半啊……
  霞娅露出一副无奈的微笑，但也没有抽回手的打算，反而是向前一步，将妹妹卡俾斯拥入怀中，卡俾斯没想到过姐姐会如此主动，但耳边传来了姐姐温柔的声音：“卡俾斯啊，一直都是我心目中，最强，最可爱的小小英雄哦～”
  声音很轻很柔和，但其中发自内心的坚定却是任何人都难以模仿的存在。
  霞娅也是一直如此坚信着，卡俾斯永远都是她心目中最强最可爱的小英雄。

第69章 
“卡俾斯她……到底怎么了？”界王神星上，凯茵凝望着老界王神水晶球中紧紧相依的二人，不由得对碧丝卡发出疑惑，问道，“碧丝卡，你知道发生什么事了吗？”
  “卡俾斯她……”碧丝卡沉吟了半晌，轻叹一口气，说道，“卡俾斯她憎恨自己的弱小，无力，不甘，变成人形巨猿也正是因为她难以压抑住情绪的所爆发出来的力量。”
  凯茵还想要继续问下去，但她突然想起来曾经霞娅自爆后卡俾斯在地球上的表现，伤心欲绝的卡俾斯不自觉的爆发出那股恐怖的力量。
  “卡俾斯虽然能掌握人形巨猿的力量，不会失控和暴走，甚至也可以自主进入这个形态，但就像是本能一样，卡俾斯的情绪一旦失控也会变成巨猿。”碧丝卡不愧是卡俾斯的克隆体，对于另一个自己身上的血统了解程度一点也不差。
  “妈咪真的是传说中的超级赛亚人吗？”娅卡回忆起当初卡俾斯在地球外的宇宙所展露的狂暴姿态，那草绿色尖刀一般的锐发，宛若一头嗅到血肉即将失去理智的野兽，爆发着无限暴涨的绝强力量，即便超过身体的承受极限，也要咆哮着冲向德米古拉，全身上下充斥的草绿色狂暴气息无一不散发着想着要把那个家伙彻底撕碎的暴戾。
  无一不在冲击着娅卡年幼的内心，她从未想过原本开朗乐观的妈咪会变成那副可怕的姿态。
  “是……”碧丝卡点了点头，自从和卡俾斯合体后，她也获得了许多在她诞生之后才发生的故事，比如说这个时空的沙鲁吸收了闪电沙鲁之后所进化的姿态……还有另一个有关飘动着草绿锐利发型的狂暴传超布罗利的记忆。
  卡俾斯在那些可怕的敌人面前就已经展现出独属于传说中的超级赛亚人的特质——当初布罗利气息出现的那一刻是卡俾斯及时推开了姐姐霞娅，才没让那枚蕴含着可怕力量的能量打在姐姐的身上。
  传说中的超级赛亚人光是散发气息就让人觉得可怕和不寒而栗，即便是身经百战的霞娅在突然出现的传说中的超级赛亚人面前都出现了本能的颤抖，但是卡俾斯没有。
  后来到了自己与卡俾斯相识的那段时光，更是验证了卡俾斯身为传说中的超级赛亚人的身份。
  只是那股传超的力量就像是昙花一现一般，只是出现过短暂的片刻，就再也没有重新出现在俩的身上。
  就算再次变身超级赛亚人3之上的巨猿超赛形态，也没有成功过……
  那合体出来的卡碧斯所掌握的变身又是什么情况？
  碧丝卡想不明白，更没有人想得明白。
……
  “小卡，我带你去个地方……有些话，我想跟你说。”霞娅真心爱着自家的妹妹，即便知道了一些辛秘后，她也依旧不舍的离开对方。
  此时女孩儿即便只是难过和伤心，霞娅与卡俾斯之间仿佛有着一道紧密相连的细锁，让霞娅能感受到卡俾斯的心。
  那是一颗逐渐沉寂下去的内心，仿佛随时都会停止跳动，所以霞娅一直悬着的心，被她紧紧揪住，从未落下。
  她想让卡俾斯开心，恢复到以前乐观但有些没心没肺的模样。
  她能隐约感受到卡俾斯的心结——妹妹的心一直被困在了旧那美克星，从未真正的走出来过。
  卡俾斯害怕失去自己，但自己又何尝不是害怕失去妹妹呢？
  霞娅紧握着卡俾斯与自己相比都显得娇小柔弱的手掌，不愿松开。
  她们是彼此的救赎，也曾是彼此在这陌生星域中的唯一，现在认识的朋友多了，但也不愿意失去彼此。
  注视着霞娅炯炯有神的温柔双眸，卡俾斯从来不会拒绝姐姐的邀请，也从来不会浇灭姐姐的兴头，她只是弱弱的点了点头：“好……”
  “跑起来。”
  但霞娅却没有发动瞬间移动的意思，而是牵着娇弱可人的妹妹，在奥斯古环的大街上走着——比赛正进行到了白热化的阶段，不只是绝大多数落选参赛选手或者是观众，此时都遍布在各个直播星环上看着关于比赛的精彩直播，就连原住于此的贡达一族的居民或者商人们，都会在家收看由奥斯古商会亲自主持的直播节目，看着那些参赛选手们在比赛上精彩的擂台对决。
  所以大街上是没有多少人的。
  穿越过宽敞绵延的街道，一大一小的马尾在明亮的街灯下摇晃，只是大的那一个轻快，小的那一个略显的羞涩。
  明明是能肉身横渡宇宙、随手就能摧毁星团乃至河系的存在，却像两个热恋中的小姑娘在俗世的街道上奔跑。
  好在大家的注意力都在比赛上，没有人注意到俩位小姑娘的任性……如果认出霞娅这个奥斯古商会实际统治者，估计会露出此生最震惊的表情吧？
  快要走出市区，瞧见一辆悬浮的自动驾驶的计程车，霞娅随即拦下对方，车门自从滑开，霞娅冲着卡俾斯微微一笑，邀请着对方上了车。
  虽然狐疑姐姐的目的，但卡俾斯没有丝毫犹豫的上了车。
  车的内部说不上豪华，但绝对可以算得上酷炫，及其先进的流光灯照亮着车的内部，暗格升起，装满着标记着“食物”“饮料”“酒水”字样万能胶囊被托盘托起。
  前排没有人影，车辆完全由ai自行驾驶和控制。
  “尊敬的客人，欢迎乘坐奥斯古车行的自动计程车，我是莱伯特3型t800，很高兴为您服务。”霞娅刚刚关上车门，冰冷的机械电子音立即传来，虽然很冷，但却不无情，反而是让人感觉到很贴切。
  “往我们刚刚要去的方向一直开，我说停你再停。”
  “好的，尊敬的客人需要预定返程吗？”
  “谢谢你，但是不用了。”霞娅笑着拒绝了t800的提议，她还有别的地方要去，但是目的地就不是t800蛐蛐一辆计程车能到达的地方了。
  “好的，莱伯特3型t800为您服务，你在车辆上的任何消费将通过虹膜支付进行扣除，祝你行程愉快。”
  说完，莱伯特便专注
  俩人坐着车穿过繁华的市区，车辆的速度愈发快速起来，很快越过了城郊，穿过一个又一个区块，森林、花圃、平原……最终来到星环上异常空旷的区域。
  眼前的区域很是荒凉，在这里没有多少建筑，有的只是空旷的场地，甚至只有零星几座方形建筑屹立在远处。
  下了车，卡俾斯这才注意到她们来到的地方有些熟悉。
  “还记得这里吗？”霞娅问道。
  卡俾斯仔细的环顾四周，脑海里回想着有关这里一切的基本信息：奥斯古环只有一个地区是没有任何人生活的痕迹的……甚至在这里的房子也只是几个用于维持区间的必要建筑。
  “达列斯……”卡俾斯念出曾经在这里锁打败敌人的名字，“当初我们就是在这里打败了达列斯，对吗？”
  “是啊，但我要纠正一点，是你打败了他，我当时几乎没了反抗的余地了。”霞娅苦笑着摇着头，她双手后搭，互相紧扣着放在臀上，仰望着神秘的星空，“一直以来都是你在保护着我，不是吗？”
  “可是……我以后可能没办法……”卡俾斯有些犹豫，这些年她一直没能忘却那美克星的阴影，而是默默努力追平着姐姐的脚步，就为了不会让那美克星的事情再发生一遍。
  追上姐姐，她能乐观的跟大家打趣着玩笑话，可一旦发现自己完全落后于姐姐，再加上危机临近，她又不得不紧张起来。
  “不，”霞娅摇着头，“总有机会的，小卡，我一直相信你的潜力一直在我之上，你思维也总比我开阔……即便短时间落后于我，长此以往，你的力量总有一天会凌驾我们之上。”
  霞娅的语气坚定，她伸出手抚慰着卡俾斯：“接下来，能继续跟着我一起去宇宙里看看吗？”
  “好啊。”只是卡俾斯还在犹豫要不要答应，两人的耳边突然传来一阵低沉的男性嗓音。
  卡俾斯大感不妙，常态最为强大的她几乎是声音出现的同时，强悍的气息爆发，抱住比自己高了许多的姐姐霞娅迅速前冲逃离原本的地方。
  虚空撕裂，燃烧着荧光的白色气刃眨眼间捅穿了高强度合金制成的地板，高强度合金在气刃面前仿佛比毫无阻碍的豆腐一还要脆弱。
  只差一点！卡俾斯颤抖不已的依靠着姐姐身上，她扭过身子，金色的兽瞳死死的盯着发动攻击的位置。
  小腿上传来温热的气息，再一看，她的小腿部分被那道气刃撕开了皮肉，大片大片的鲜血流淌不止，如果再晚一点，或者气再少一点，她的这只腿就会被彻底撕裂开，或者是被高度凝聚的能量烧裂。
  “切……”虚空之中，有人发出咋舌的声音，熟悉的人影从虚空的裂缝中显露出真身——黑悟空，他带着厌恶的模样不屑的说道，“真是姐妹情深啊，霞娅，还有……碧丝卡！”
  “是你这家伙……”卡俾斯皎洁的牙关几乎要咬碎了一般，黑悟空刚刚那一招几乎是冲着要她们的命去的。
  不仅打断了她跟姐姐的约会，更是险些杀死了她的姐姐！
  “你必须死！”卡俾斯身上的气息狂躁，身上赤色的闪电涌动，娟丽的秀发在狂风中摇曳，超级赛亚人狂暴不已的气息顷刻间冲散开，强大的气息暴动几乎让整个奥斯古环摇摇欲坠。
  “卡俾斯！”而霞娅在发觉不对劲的时刻就已经开启了神常态，强大的感知能力让她察觉到了黑悟空身边有一道不对劲的气息，所以她叫住正要爆发的妹妹，卡俾斯的气息一弱，变身中止，她不解地看向姐姐。
  霞娅面色凝重的对着一片空无的地方冷声说道：“别藏了，沙鲁，出来吧。”

第70章 
“别藏了，沙鲁，出来吧。”
  随着霞娅的声音落下，墨绿色的身影出现在黑悟空的身侧，故意作出失落的模样说道：“真可惜，我还以为能直接在这杀死你那愚蠢的妹妹呢。”
  “还差俩天，你就这么迫不及待的想过来送死么？”霞娅身上的气息迸发，沾染着绚丽色彩的神之气息扩散，“也好，这次就亲自送你下地狱去！”
  “谁送死还不一定呢。”沙鲁咧着嘴角嘲笑，他眼神微眯，却没有丝毫出手的打算，反而是对身旁的黑悟空问道，“你选哪个？”
  也不知道黑悟空又没有听得进沙鲁的话，黑悟空率先动了起来，停留在原地的残像甚至还维持着形体，他便已经抬着手刀在刹那之间冲到了卡俾斯的面前，一刀刺下。
  “死吧！”
  “你才是去死的那一个！”赤红的雷光包裹卡俾斯全身，在黑悟空闪身来到身前的刹那汇聚能量，布满赤红的拳头从雷光乱流中冲出，一拳砸向黑悟空。
  “铛！”能量激荡，另一柄尖刀挡下了黑悟空的偷袭，黑悟空来不及闪躲，卡俾斯裹挟着赤色雷光的拳头猛然砸在黑悟空那与孙悟空无二的英俊脸庞上，“彭！”一声爆响，伴随着骨头断裂的声音和风暴一般扩散的冲击撕裂合金大地，黑悟空一下子犹如破旧的布娃娃一样倒飞了出去，划出炮弹一样的轨迹后这才落在地上，在合金表面磨出火星划过数米后才堪堪停下。
  被掀起的大片大片合金钢板甚至被益散的拳劲轰散成了齑粉，更远更多的合金地面被迅猛无比的拳风撕裂，裸露出这一片区域的深埋入地下的电缆。
  “滋——”的一声，整个区块被急促闪烁的警报染的血红。
  “警告警告，代号：102号区域受到严重损伤，重复，代号102号区域受到严重损伤，即将关闭区域链接模块，请101、102、103号区域的人员尽快撤离。”
  毫无疑问，卡俾斯在情急之下含怒出手的一拳基本威力十足，产生的能量爆冲甚至可以将仅仅只有人神4的神常态黑悟空秒杀重创，尽管大部分力道全部灌入了黑悟空的体内，但是小部分逸散的冲击力依旧将整个奥斯古环102区域给震的几乎粉碎。
  “死性不改。”霞娅散去气剑，眼神凝重——刚刚她挡下黑悟空偷袭的那一刻，她就推断出了黑悟空的实力没有什么根本上的变化，但令她困惑的是，黑悟空依旧敢同沙鲁联手来对付自己？
  是有什么底牌吗？
  “哼呵呵～”黑悟空带起愉悦的笑声双手撑着地板缓缓爬起，身上燃起独属于超级赛亚人之神的橙红色的火焰，神之气息逐渐恢复着他的身体，伴随着黑悟空手中散发着光芒，他站起来的那一刻，身上的任何伤口完全治愈，一点疤痕都没见着。
  “对！就是这个力道！”黑悟空睁大眼睛，面容带着狰狞的咧嘴嘲笑，“超级赛亚人4的狂野姿态！哈哈哈哈！赛亚人！凡人居然会如此强大！”
  黑悟空仰着头，直视天穹的星空，眼里充满了偏执：“污秽！不洁的凡人！不仅玷污神的力量！还妄想着超越神！哈哈哈哈！果然凡人都是应该被清除掉的污秽！就有我来代表宇宙！消灭所有凡人吧！”
  “聒噪的东西。”霞娅咬着牙，在黑悟空囔囔自愈发神经的同时，她能感受到周围已经完全变成了真空环境，就连重力模块也在逐渐失效，102区域已经从原有的星环上脱离了下来。
  湛蓝的雷光浮现，随后洋溢着流光色彩的神之气息即刻间迸发燃烧，变作湛蓝之色，霞娅转瞬间变作超级赛亚人蓝，霞娅紧皱着眉头，明亮的天蓝色眸子中带着坚毅，对着身边的卡俾斯说道：“悟空他们应该快过来了，小卡你……”
  还没等霞娅说完话，一道赤红的流星从她的身边窜了出来。
  “妈妈！这个傻逼交给我和小妈咪！你们专心对付沙鲁！”只见赤红的流星裹挟着娇小的娅卡喊道，几乎是出现的同时冲到了黑悟空身前。
  “你妈个白痴！”娅卡扬起白皙的小手，以拳化雷霆万钧之势直冲黑悟空的腹部杀去。
  黑悟空自然不可能被娅卡如此简单的就偷袭到手，身形后移拉开身距的同时反手拦截娅卡的攻击。
  “窃取了神之力量的人类，居然胆敢向我挥拳！哼！就让你见识一下神真正的力量吧！”
  “神神神！神你妈了个头！就你这思想扭曲的狗东西也配自称为神？！我在界王神星那边听你这些聒噪的垃圾话真的是对你忍无可忍啦！”
  小娅卡直接冲着黑悟空破口大骂着，根本不给黑悟空反击的机会——妈咪说过，面对喜欢信口开河的白痴，素质一定要低，先把他骂一遍再说。
  “你……”黑悟空刚要还嘴，却发现了不对劲的地方……
  娅卡先前不过是佯攻，真正的力量藏在了接下来的攻击当中！
  当黑悟空发现不对劲的时候已经为时已晚，娅卡纤细白皙的小拳头中蕴藏的能量以汇聚一点的方式爆裂开来。
  伴随着娅卡奋力升起的拳头，高压强劲的爆冲激流冲破天穹，直驱无人深空而去，卷起蒸蒸白气中，已然感知不到两人的气息。
  霞娅，卡俾斯，还有沙鲁的眼睛都在紧盯着宇宙之中，沙鲁并不能感受到神的气息，但是被气息强化过后的反应能力让他看到了娅卡还有黑悟空的动作。
  两人都飞出了这片星云，朝着更深处的宇宙里飞去了。
  没想到当年那个被他第二形态暴打的小丫头居然也跟着变得这么强大了。
  “他这家伙一直都这么疯的吗？”沙鲁环抱着胸，嗔笑几声，但脸上满是鄙夷和嫌弃，对于有这么一个合作伙伴，他觉得这对他是一种耻辱。
  不过，就算他再怎么嫌弃对方，该完成的合作，他还是会继续完成的。

第71章 
不等沙鲁有所反应，卡俾斯抬手的瞬间，一双上早已经蓄满了雷光。
  “最终！雷闪！”
  双手合并！耀眼的煌金雷光以势不可挡的气魄从掌心化作洪流一般冲出，波浪的能量波动以击碎天顶银河之势朝着沙鲁袭来。
  “轰隆隆！”
  雷电金芒吞噬沿途的一切，所碰之物顷刻间被强大的能量洪流彻底碾碎，连化为渣滓的资格都没有！
  卡俾斯双臂冒出阵阵白气，继续维持着，身上的衣服已经随着她的变身而被调整成适合的大小，在真空环境下，矫健的身姿浮现出红光。
  残破不堪的星环顷刻间被削去大块，在卡俾斯的控制下，最终雷闪汇聚的庞大能量洪流顷刻间消散。
  沙鲁的气息……有那么一瞬间消失了，但是卡俾斯确定，狡猾的沙鲁不可能就这么死在她的直接攻击下。
  果不其然，沙鲁的气息眨眼间再次出现，卡俾斯和霞娅同时有所感应，危机浮现，金绿色甲壳虫的身影闪烁出现在霞娅身后——黄金沙鲁！
  包含杀意的硕大拳头直直冲着霞娅的后背砸来，霞娅早有准备，意念一动，漆黑的气劲汇聚出难以看透其中的黑色漩涡，快到只有残影的拳头居然就这么被漆黑的漩涡抓住，难以挣脱。
  紧接着，卡俾斯回过身来，手上不知何时凝聚出一柄气镰刀，握在手中，伴随着看不出的高频率颤动，霞娅默契的低下身子，在沙鲁错愕的神情中，卡俾斯挥舞镰刀朝着他的脑袋杀来。
  裹挟着裂风的镰刀划破金绿的气息，附着在体表——甚至能抗下毁灭星河力量的气防御，在卡俾斯气镰的锋刃面前犹如薄纸，被剑锋轻而易举的撕裂开来。
  “噗呲！”利器划破血肉的声音响起，卡俾斯没有犹豫，矫健的双手一挥一拉，沙鲁只感觉脖子一痛，随后视线错位滑落。
  镰刃毫无阻滞的斩下了沙鲁的脑袋，带出一片翠绿的腥血。
  紧接着霞娅抬起手掌，湛蓝的气功对准了沙鲁的脑袋。
  沙鲁的身体没有任何犹豫，爆发气劲卷起强风，紧接着不管脑袋，直接双腿弯曲蓄力，奋力向后跃去，拉开与霞娅和卡俾斯的距离。
  霞娅掌中射出脑袋大的湛蓝螺旋激光，将这颗脑袋的彻底湮灭，激光散去地上仅有能看到另一处星空的钢铁洞窟外，什么都没有。
  远处沙鲁仅剩的身子，脖颈断裂的肌肉正在恶心的蠕动，没过一会，重新长出一颗崭新的头颅。
  沙鲁喘着粗气，脸上豆大的冷汗，混杂着腥血流下，如果不是一直将核心放在了最不起眼的地方，可能在刚刚的交锋中他就已经死了。
  真该死啊，这对姐妹，配合的还是这么好……如果不把她们分开，还真是难缠。
  但很快沙鲁便冷静下来，他不清楚霞娅和卡俾斯的底牌，可不能就这么输在这里，如果霞娅和卡俾斯的实力仅此而已，那他杀死两人的机会还是非常大的。
  沙鲁在黑悟空归来的半个月里，也在不断的让那位“另一个”黑悟空展示超级赛亚人之神的可能，当他看到叠加着界王拳的桃红时，他才隐约感觉到一丝威胁。
  至于黑悟空新掌握的绝强形态，沙鲁没有把握能赢得了对方，但黑悟空也告诉过他，只有拥有神的灵魂的他，才能将这俩种形态完美的结合在一起。
  可能吹嘘的成分比较大，但是沙鲁即便战胜不了对方，也能逃走……如果霞娅或者卡俾斯其中有一人使用那个红毛猴子叠加超级赛亚人之神的形态，那他二话不说就马上逃跑。
  不过沙鲁可以确信，霞娅和卡俾斯必然掌握着界王拳！不可大意！
  还是得分开俩人才行，不能让她们合作。
  英俊的脸庞勾起一抹邪笑，带着嘲弄的语气说道：“哦豁，难道你不问问我们有没有合作的可能吗？或许我可以帮你们打败那个孙悟空哦……”
  “没这种可能，沙鲁。”霞娅维持着超级赛亚人蓝的变身，紧皱着剑眉，蔚蓝色的眸子带着挥之不去的锐气，冷着声说道，“我们在当时刻巡逻员时，就已经在你的卑鄙无耻的行径中吃了不少亏，如果你真的讲信用，当年你也不会在输给孙悟空后想着强行摧毁地球了。”
  “你谁都不信任，无非是想着我们和黑悟空两败俱伤而已。”卡俾斯也开口说道，“别忘了弗利萨和库尔德王都是不讲信用的残酷之辈，即便是儿子吞噬无力再战的父亲这样的龌龊举动都能轻而易举的做出来，拥有着冰冻一族基因的你，在这方面的本事只会更胜一筹。”
  沙鲁嘴角抽了抽，他不得不承认，霞娅姐妹甚至猜到了他的意图，比起那些脑子里只有战斗和杀人的野蛮赛亚人而言，这俩姐妹完全就是其中最聪慧的存在。
  也罢，虽然被识破了，但也无所谓，沙鲁自然还有着b计划，还没等沙鲁有所行动，数道眼熟的人影浮现。
  沙鲁抬了抬眉，很快认出了来人，但也顺带的错愕了一阵：“怎么有两个孙悟空？”
  来的人，正是孙悟空、巴达克和贝吉塔、特兰克斯这对父子，顺便还有被孙悟空一起带来的金兰和蓝琪。
  “师傅，这就是你说的修炼过后的沙鲁吗？看起来好像也不怎么样嘛。”金兰一来就开口嘲讽着对方，实则心里一直警惕着沙鲁。
  他的气息居然这么强……只是稍微感知了一下沙鲁体内隐藏的力量，金兰等人就震惊不已。
  金兰和蓝琪即便掌握了神常态，但她们的力量在分开后也只是堪堪能跟神秘状态的孙悟空平级，但好在她们合体之后的战斗力，火力全开后完全不输超级赛亚人蓝。
  “切，四个月的时间都能让他变得这么强，这是哪里的道理。”贝吉塔啐了一口，如果以他的任意一个人形态的超级赛亚人姿态来面对沙鲁，无一例外都是被沙鲁秒杀的份，他们修炼了那么久的超级赛亚人在沙鲁面前居然变得一文不值。
  “嘿嘿，贝吉塔，虽然我也很不服气，但是沙鲁的力量还真让人觉得兴奋啊。”孙悟空嘴角勾起，全身肌肉紧绷，他不是害怕和担忧，而是对沙鲁表现出来的实力感到难以言喻的兴奋，要说这里期待这一天的人是谁，那毫无疑问就是他了。
  孙悟空明白，姐姐之所以留着沙鲁，不就是为了能让他们在修炼时产生点压迫感来增强实力嘛，而如今检验实力的时刻到了。
  “呵，杂鱼变多了呢……”沙鲁不再纠结为什么多了一个孙悟空，但他毫不在意，而是撇嘴笑道，随后气息炸响身上金芒大作，雷电犹如游龙一般在他的周身噼啪作响随后向外爆射而去，宛若雷霆暴动，惊雷劈在钢铁大地上，整座星环即刻解体，金焰焚烧星际，沙鲁哼笑着说道，“就像是曾经的游戏一样！如何？为了公平起见，我也给你们找了几个合适的对手呢！”
  沙鲁隐藏于身后翅膀的针状尾巴伸出，不明物体从尾巴根部一路向上，涌动着，针刺大开变成圆盘，一道天蓝色的浓缩一团的青蓝色人影被沙鲁的尾巴用力喷出，附带着恶心粘液很快干燥，后续沙鲁如法炮制，一共四只。
  霞娅几人疑惑的看向沙鲁。
  几人早就见识过沙鲁还有这样的本事，倒也不意外，只是让几人困惑的是，沙鲁一共只诞下四只小沙鲁。
  “呵，这几只的能量还是我好不容易收集齐的，你以为有多简单。”沙鲁嘴角上扬，自傲的扬起鼻子，略带不屑的看向霞娅，“可别小瞧我的孩子们，不然可是会死的哦。”
  原本只有三只小沙鲁，但为了能让第四只小沙鲁成功诞生，他也做了不少努力呢。
  沙鲁话音刚落，几只小沙鲁即刻间浑身散发出爆闪的金光，卷起的强大狂风吹的几人抬手挡在身前，待到金芒散去几只散发着耀眼金芒的小沙鲁站在了几人的身前。
  仿佛就像是沙鲁的分身一般，气息完全不弱于现在的沙鲁，甚至在气息上还略胜于此时的沙鲁……虽然有一只气息非常的奇怪，有点类似于神之气息？
  虽然危险，但还不至于是威胁。
  原本还以为是更多，但实力较弱的小沙鲁，但没想到这四只小沙鲁都有着黄金沙鲁一般的实力，没想到反而是一个意外之喜。
  霞娅冷静的安排道：“悟空，你对付一只小沙鲁，贝吉塔你去对付一只，巴达克大叔你盯着。”
  “为什么是我跟巴达克？不应该让巴达克去帮你那俩徒弟吗？”贝吉塔不爽的问道，好像在霞娅口中，他和巴达克才是最弱的一样，明明霞娅那俩徒弟才是这里最弱的人，就算合体后短暂持平，那也只是短暂的。
  “所以要巴达克大叔盯着，如果兰琪她们有危险巴达克大叔也能及时支援。”
  “那还剩一只，怎么办？”金兰问道。
  霞娅死死的盯着作为母体的沙鲁，她有预感，沙鲁的杀手锏并不只有这么一点，她也能感受到妹妹想要跟着她一同对付沙鲁的迫切愿望。
  但现在不是任性的时候，霞娅的语气轻缓，对着身边的变得比自己还要高一点点的妹妹说道：“这次就拜托你，保护好他们，可以吗？”
  卡俾斯逐渐变得失落，但她也清楚，不能放任第四只小沙鲁为非作歹，她必须为肩大家的安全负责，而且不得不承认一个事实，她的实力已经跟不上姐姐……如果沙鲁还有隐藏的手段，她的存在甚至会拖累姐姐。
  “好……”卡俾斯弱弱的答应了下来，但挑染着赤红边框的眼睛盯着姐姐霞娅，金瞳里满是担忧，“姐姐，这次一定要保护好自己，我会尽快解决小沙鲁与你汇合。”
  霞娅只是微微的笑着，那抹恬静的微笑总是透露着自信，仿佛有着一种魔力，让卡俾斯相信她的姐姐。
  沙鲁见几人没了动作，咧着嘴角自信的大笑道：“选好对手了？那么，开始吧！沙鲁游戏”

第72章 
界王神们这些天来，会帮忙盯着沙鲁的具体动向，而霞娅也非常清楚，沙鲁实际上也隐藏着更加恐怖的变身，就连那个黑悟空也是，所以最后这段时间一直在同凯茵恶补着有关超级赛亚人变身与神形态的结合。
  如今的霞娅，已经将超级赛亚人蓝潜藏最深的力量完全挖掘了出来，身为娅卡的妈妈，同样身为赛亚人，并且战斗经验储备更加丰富的自己，怎么可能没有想到超级赛亚人蓝的另一种可能呢？
  她曾所言娅卡和碧丝卡已经超越她，这话同样不假，因为对比起她的超级赛亚人深蓝，女儿娅卡的深玫身上洋溢的神之气息则更为浓厚平稳，仿佛是所有人神混合的形态中最为接近神的姿态。
  人神人神，即是人又是神，超级赛亚人之神也是如此，只是凡人拥有了神之气息的力量，他们的肉身本质上还是凡人，无论怎么努力，也无法摆脱这份桎梏——即便是超级赛亚人之神这个凡人气息干涉最少的形态也不可避免的混杂着人的力量。
  虽不至于干扰到神体系力量的提升，但假如有朝一日，娅卡的肉体也从人升华成神，想必会彻底爆发出超级赛亚人之神最为纯粹的超级力量，只是现在，在稳定掌握十倍界王拳深蓝前，霞娅并没有把握战胜自家女儿。
  “要上咯！”卡俾斯浑身充盈着炙热的红色气息，超越超级赛亚人4形态爆发的绝强气息作为冲锋的信号，所有人都一齐拿出了自己最强的姿态。
  “兰琪，你要多加小心。”在所有人冲锋出去的最后一刻，霞娅作为师傅叮嘱自己的徒弟。
  这里就这个徒弟最不省心，而小沙鲁作为检验修行成功的试炼，实力不容小觑，只能以命相搏。
  “我没问题！”透这彩色流光的无色气息混杂着猩红的斗气，兰琪原本白皙的肌肤变得通红。
  沙鲁丝毫不将霞娅的警戒放在眼里，而是大手一挥：“去吧，孩儿们，带回属于你们的胜利！”
  四只小沙鲁同时向着几位赛亚人和一个刚刚完成融合的地球人扑来。
  只是……
  “太慢了！”卡俾斯爆出一声娇喝，脚尖点地，燃烧着庞大赤红的炙热能量眨眼间脱离了队伍，一马当先的冲锋在最前方，四只小沙鲁邪魅一笑，手上光芒浓缩，湛蓝色的气功就要从掌心飞出集火攻击莽撞冲上来的卡俾斯。
  然而……小沙鲁们瞬间感应到危机临近，宛如被掠食的凶兽盯上的猎物，纷纷僵在原地。
  “龙拳！”握紧的拳头上迸发出龙吟金雷，强大豪横的无尽力量好似蕴含着令人心生胆怯的恐怖威慑让所有刚刚诞生没多久的小沙鲁出现一丝破绽。
  仅有刹那，四只小沙鲁同时反应了过来，但就是这一刹那，卡俾斯已经冲着他们挥出了绝杀的一拳。
  沙鲁脸色没有丝毫变化，身上凝聚的能量又一次发生了变化。
  且听龙吟，浩荡的金色巨龙凝聚成型，带着无边无际的威势直冲几只沙鲁而去，响彻寰宇的咆哮龙吼好似无形的冲击，震撼所有人的心神，无形的冲击波激荡，整片区域除了几人脚下踩得地块，其余眨眼间化作齑粉消散而去，好在在卡俾斯的有意控制下，所有冲击全部对着沙鲁所在的方向轰出。
  绝大多数冲击力被压缩全数灌入无人的深空，避免波及到奥斯古环，但余震依旧让牢固的星环颤抖不止。
  “发生什么事了？！”正在给比鲁斯做吃的老板还不清楚发生了什么，但他清楚奥斯古环不可能发生那些星球上的地震的。
  “谁知道呢，可能是有人在打架吧。”比鲁斯百无聊赖的吃着美味，忽然注意到阴影投下，天穹被人完全遮盖了起来——一条遮蔽天顶苍穹的巨物小心翼翼的环绕着奥斯古环，这才没让整个奥斯古环继续震颤下去。
  至于那是什么……比鲁斯仔细的回忆了一番，那庞大的到能遮盖星球的体型……
  “那是什么啊！！”老板不敢相信攀天巨物将整个奥斯古环笼罩，今天发生的一切都已经超出了他的认知。
  “是噬星兽噢。”一旁突然出现的蓝白皮肤的阴柔男人伸出手，拿起一双筷子夹走了比鲁斯碗里的肉。
  “喂！那是我的东西！”比鲁斯大吼大叫的，但也没有深处筷子去抢维斯夹起来的肉，反而是跟老板再要了一份。
  只是老板颤颤巍巍的去打饭的模样让比鲁斯发出不耐烦的声音。
  “早就灭绝的噬星兽怎么又在这里出现了，又是霞娅那丫头搞得鬼？”比鲁斯对维斯问道。
  “是噢，不过就是她从五百万年前带回来的小东西罢了。”
  “切，又是一个时空穿越者。”比鲁斯不耐烦的瞥了一眼高空的阴影，就懒得再去关心霞娅带来的麻烦，看了看身边摆放整齐的四柄剑，里面已经封存了三位界王神和一位界王神侍从，比鲁斯轻哼一声“麻烦”，又埋着头继续吃饭。
  回到战斗，龙拳的冲击仍在继续，卡俾斯紧咬洁白的牙关，使出浑身解数艰难的推进金色巨龙，身后的孙悟空和贝吉塔还有兰琪都停下了冲锋的动作，他们隐隐约约能感觉到有着什么东西在抗衡着巨龙，两股强大的力量对撞，仅仅是对冲的余波便迸发白光，令寰宇星光都显得黯淡无光。
  沙鲁浑身被金光包裹，他的影子与以往的形象完全不同，同样发出闷哼颤抖着双手抵挡卡俾斯的龙拳。
  就在两人僵持不下之时，“咔嚓”一声，那是甲壳碎裂的声音，沙鲁的拳头迸发出腥血。
  看似是卡俾斯占据上风，就连绝强气息组成的龙影就快打碎沙鲁的护罩，但……
  “哈！”沙鲁爆喝一声，沙鲁的能量陡然高升，金光如雷霆般炸裂，掀起无数磅礴气浪，能量激荡，顷刻间轰碎了金龙的虚影，以往无往不利的金龙虚影炸裂，掀起的强大气劲冲击卡俾斯，气流搅碎衣袖，卡俾斯全身被流转的气劲撕裂出无数伤痕，惨叫一声身体不受控制的倒飞出去，在空中拉出一道鲜红的轨迹。
  霞娅纵身一跃，接住倒飞回来的卡俾斯，全身回转卸去大量冲击，落地后及时将一枚仙豆送入妹妹的樱唇之中。
  不过由于超级赛亚人4姿态下卡俾斯变得比霞娅高了半点，但她在姐姐怀中依旧是柔弱的妹妹。
  目光如炬，霞娅如临大敌一般紧盯着远处恢复原形，冒着热气，双臂无力垂下，流淌着腥血的沙鲁——对方刚刚展现的姿态，所爆发出来的能量已经踏入了破坏神的领域！而且还不是类似深蓝堪堪踏入破坏神领域的阶段！
  那些因为冲击力而失去半边身子的小沙鲁全都恢复成了原本的形态，心有余悸的死死盯着霞娅怀中的卡俾斯。
  “啧……”卡俾斯念念不舍的推开姐姐的怀抱，因为仙豆的缘故，她身上的伤口已经开始愈合，而破损的衣服也在神龙的愿力下恢复如初，“这家伙怎么变得这么强。”
  卡俾斯小瞧了沙鲁，以为用龙拳去袭击小沙鲁就能给沙鲁造成麻烦，即便不能杀死小沙鲁也能给予沙鲁重创，给姐姐减少点麻烦，可结果是她想错了。
  沙鲁的力量远在她之上，甚至强大到能硬抗龙拳爆发的正面袭击，她的龙拳，甚至没有减少沙鲁多少气。
  卡俾斯握紧拳头，身上气息暴涨，这个敌人太危险了，姐姐不能……
  “小卡，沙鲁就交给我吧。”就在卡俾斯想再次爆发全部的力量轰出自己最强的招式时，耳边吹气一阵温柔的气息，霞娅依旧充满自信的话语让卡俾斯微微一怔。
  “可是姐姐……”话刚刚出口，卡俾斯脑子里闪过一种可能——姐姐比她想象中的更强，她咽下后续的声音，只是无精打采点了点头。
  霞娅无奈的叹了一口气，她又打击到妹妹的自尊心了。

第73章 
遥远星云的彼端，两团相似红色的气团爆发滔天河星云之势，宛若两只吞噬星空的荒古巨兽，正在冲着彼此咆哮怒吼。
  娅卡的攻势猛若狂风，一瞬交错纵横千里，拳出脚随，上下齐攻，伴随着不断上下变化的身位，好似星海中翻腾的游龙，直拳、竖拳斜踢侧踹，交错的频出的无数看不清的拳影和腿影如同磅礴暴雨般的频率，以势不可挡的威猛攻势不断杀向黑悟空。
  黑悟空以爪回击拳来势刚猛迅捷如猛虎探爪，抬脚抵挡娅卡斜踹下盘的攻势，虽不能抵挡娅卡大部分攻击，但他刻意在收拳的同时护住弱点，娅卡留在他身上的不过几束无关紧要的攻击
  黑悟空的反击没有任何招式和拳法的技巧，这些技巧全是他在夺取悟空身体后每时每刻在生死搏杀中总结出来的对敌经验，可惜他先遇上了霞娅，一个能将拳意融入拳脚中的宗师，二者都是我流，那霞娅就是彻底将功夫与自我融合的我流，而黑悟空则是生死搏杀的攻击。
  “哈哈哈！痛快！”黑悟空不仅不惧攻势，反而一边狂笑着一边撤开半边身子收拳拳砸向娅卡，娅卡双手同动，一手截停格挡，同时以拳化炮短寸猛击轰出，一挡一打同时祭出，炮拳正中黑悟空胸心，直轰黑悟空捂着胸口滑出数米开外。
  二人对拳的冲击大多打在对方的身上，但仍有不少的余波在飞行的轨迹中轰散了无数星球和陨石，让这片星系变得狼狈不堪，到处都是碎星飞石，以及四散炸裂的火光。
  黑悟空的超级赛亚人之神实力强劲，娅卡短时间内还拿不下对方……
  不能过多纠缠！娅卡下了这样的判断，脚底气劲流转，瞬身跳起，一肘扬起直冲黑悟空的方向，拳头凝聚力量万千正欲砸向黑悟空，瞧见娅卡突然转换攻势，黑悟空留了个心眼，往娅卡的反方向但还是回击。
  娅卡突然迅猛如风，黑悟空攻击的同时发动瞬间移动。
  偷袭吗？黑悟空早有防备的回头看去，但是娅卡的身影从来没有变过位置。
  黑悟空反应过来，一记冲拳裹挟着强力气劲打去。
  娅卡一脚断寸踩出，截踢黑悟空的拳峰，一下子踩住黑悟空的小臂，暴力拦截，“咔！”的一声骨裂的巨响，黑悟空的手臂以不可思议的姿态扭曲，随即娅卡转动腰板旋转全身，好似龙卷狂风裹挟着雷霆烈火一般，带动全身的力量汇聚在右腿一脚踢出，饱含万钧雷霆之力的右腿向黑悟空的脑袋杀去。
  “轰！”的一声爆响，原本漆黑的宇宙空间更是爆发出超新星爆炸一般的光亮，这一脚大踹结结实实的踢中了黑悟空，踹的这个道貌岸然之徒僵直的别着脑袋发出“咔嚓”骨间摩擦的声响。
  “这可真疼啊——”黑悟空嘶哑着嗓音说着，斜着脑袋灰白的瞳孔死死的盯着娅卡，身上薄红雷霆缠身，升腾玫焰，扭曲弯折的手臂逐渐恢复原样，“我原以为碧丝卡和霞娅已经是赛亚人中的翘楚，没想到居然还有人能跟她们相比，呵呵，你们一家子还真是让我……”
  “惊喜不断啊！”玫红的气焰化作鬼神面孔，刹那间黑悟空变化为超级赛亚人之神更上一层的形态，这份力量出现的刹那，产生的狂风顷刻间将娅卡掀飞。
  “不在力量上彻底碾压你们，看来是没办杀死你们了。”黑悟空的身影在升腾不止的玫红能量中显现，倒竖的冲天薄红头发，眼中死灰白瞳在阴影中散发出死亡的信号。
  强大的力量完全压制了超级赛亚人之神的神之气息，虽然惨杂着少许人类的狂暴力量，但超级赛亚人玫红的神之气息也是相当纯净。
  扭曲的邪念让其冲天的气息染上了他的恶意，燃烧的气焰犹如栩栩如生的鬼面狰狞注视着娅卡，仿佛下一刻就能把她撕成碎片。
  黑悟空身形一低，刹那间娅卡心中警铃大作，身上的气息陡然炸开，一截横拳拦在身前，黑悟空的身影浮现，气刃直刺被娅卡的拳头对撞，原本刺如其中切开对方的幻想没有成为现实，黑悟空感受到与他类似的气息在周身弥漫扩散开来。
  鬼神，可不止一个。
  黑悟空死白的灰瞳紧缩，娅卡一手挡下气刃，一手紧握黑悟空的手腕，超级赛亚人张扬的发型浮现，同样染上绚丽的薄红色，身上雷鸣大作，在黑悟空攻击的刹那早已经完成了变身。
  “纳尼？”黑悟空显然没有想到，为什么会有人拥有跟自己一模一样的变身姿态，更何况对方的母亲是一个凡人赛亚人。
  神的力量，再一次被人类玷污了！黑悟空紧咬着牙关，他不敢相信这样的事实。
  人类居然也可以成为神？！他们也配跟神一样拥有神魂？！
  “都说了，你这狗东西也配自称为神？”面对黑悟空的震惊，娅卡不以为然，身上流淌的神之气息再一次变得浓郁、深邃，发色也随着气息的变化而被染成了深瑰色，超级赛亚人深玫显现。
  丝丝的鲜血从挡住黑悟空攻击的指缝中流出，不等黑悟空有所反应，属于娅卡超级赛亚人深玫的气势翻涌，紧握黑悟空手腕的小手用力扒开气刃，被气刃扎穿的小手抽回赤血翻飞，蕴含崩塌星河之势的一拳砸在黑悟空呆滞的脸上。
  强大的力量扭曲了黑悟空原本英俊的脸庞，他依旧没能从娅卡变身成神独有姿态的震撼中回来，直到刺痛传来，他才扎稳身子，没有倒飞出去，但也踉跄的后退了数步。
  “为什么……”黑悟空喃喃自语，阴沉着脸不知道是在问娅卡，亦或是他自己，刚刚爆发出来超级赛亚人玫红的气息顿时消减了许多。
  娅卡见黑悟空无心战斗，当即双指凝聚能量，超级赛亚人姿态下带着少许英气威严的眼神凝重，丝毫不给黑悟空机会，这个节外生枝不在妈妈计划中的存在，她会毫不留情的将他完全抹杀，在对方真正用尽全力之前！
  “雷闪！贯破！”伴随着娅卡的娇喝声，双指祭出包含雷霆轰鸣的迅猛雷光，几乎要将整片星空灼烧撕裂的螺旋光柱顷刻间贯穿天际……

第74章 
黑悟空的气完全消失了，但是娅卡心底却一点也不踏实，因为她没有看到黑悟空的死相，面前溢散的气流紊乱徘徊，形成滚滚浓烟，娅卡根本不确定黑悟空到底是不是死透了。
  “到此为止了。”男性磁性的声音在她耳边响起，宛如夜幕中降临的死神，娅卡在声音出现的第一时间扭过身体，以最快的速度凝聚气手背重重向后打去，还未等娅卡有所还击，随玫光一闪而过，娅卡的气剑被直接打碎化作无数的碎片在半空中消散，小手紧握的虎口开裂出一道足以见骨的血口，随之而来的剧痛几乎要撕裂整只手臂，即便气护体减免了黑悟空绝大多数的斩击，沉重的力道依旧让摇曳着深玫火焰的娅卡眉头紧皱，死咬牙冠。
  “凡人盗取了神的位格，哼，对神明没有丝毫敬意的东西。”黑悟空嘴角勾起一抹邪笑，他的发型不知何时长成了薄红发色的超级赛亚人3，只是与传统男性超级赛亚人3不同的是，黑悟空眉骨却没有凸起，邪魅的眉毛轻挑，十分高傲的仰着头居高临下的看着变成深玫形态的小女孩，“还是说，你本就是一个为了凡人而堕落的肮脏的神？”
  “啧，谁要告诉你啊！”娅卡挥舞着另一只完好无损的拳头就冲着黑悟空的脸面上砸去。
  但是暴力的拳击却被黑悟空化解，只是单手成爪抬起，就这么轻而易举的将娅卡的拳头捏在手中，产生的力道也只是让黑悟空的手掌感到一阵刺痛罢了。
  有作用，但不大。
  “你的那两个母亲真是个不折不扣的杂种，明明是两个人类却能生下你这么一个孬种神。”黑悟空狰狞着脸，语气里能听出他一直压抑的愤怒，“盗取神位的罪人，将由我来审判！”
  紧紧捏住娅卡的小拳头，扬起沙包大的拳头正欲砸下。
  突然，凌厉的杀机于黑悟空身后显现，黑悟空急忙丢掉手中的娅卡，巨大的镰刀一把斩下，眼看就要将黑悟空斩于马下但速度慢了半分，黑悟空立即前倾身子躲过一劫，镰刀划破了气防御，也只是让他背后被割开一道血线，底盘扭转带动身体转回身来，一发能量弹蓄在手中，下一秒看到偷袭之人的模样他的瞳孔一下子紧缩。
  “碧丝卡？！”她不是被沙鲁纠缠住了吗？怎么可能还会出现在这里。
  “切，麻烦。”真正的碧丝卡因为没有给黑悟空造成什么麻烦而唾了一口气，将十分消耗精力的气镰刀散去，眼中带着怒火与杀意。
  不等黑悟空发动界王神学徒的能力来让自己恢复身体的伤口，原先玫红的丽影压低身子窜到了黑悟空的身侧，随即爆发出宛如无尽浪涛般的攻势，而碧丝卡也找准时机冲上前来，母女二人的攻势无缝衔接滔滔不绝，一人攻下，另一人就抓紧机会直逼黑悟空门庭大开的胸膛。
  但黑悟空身手敏捷依靠着强大的反应能力和迅猛的速度身法躲过两人轮番致命的攻击。
  三人即刻间化作无数残影穿梭在星空之间，庞大的能量不断碰撞，劲力之大，光是余波就能让远处散发着明亮蓝白光芒的超巨恒星的“火光”摇曳，更不用说被打碎的无数各式星球和被扰乱的天体系统。
  每一次对撞，余波必然会在星海中掀起一阵波澜，即便是庞大的恒星在几人的力量面前也显得“渺小”。
  双方僵持不下，即便黑悟空再怎么强大，在完全拉开差距之前，面对碧丝卡和娅卡凶猛无缝的攻势也要退避三舍，不能直面两人的同时进攻。
  就算黑悟空抓住机会一手抬起截停娅卡的的攻击，一拳砸下爆起的强压轰的娅卡倒飞出去数十米远，碧丝卡此时就会趁机补上一拳痛击黑悟空的弱点，独属于传说中的超级赛亚人血统强大的爆发力就会让黑悟空明白什么叫做疼痛。
  随后娅卡重新调整姿态又一次冲上来补齐攻势。
  “麻烦……”黑悟空紧皱眉头忍着小腹的剧痛不断还击，心里念叨着，他这个超级赛亚人玫红全功率的形态不知为何甚至没能拉开他与这两个杂碎人类的差距，反而是在她俩默契的配合下节节败退。
  历经几番缠斗，三人身上都出现了大大小小的伤，而黑悟空肩背上的伤势在神之气息不断的滋润下总算是恢复如初。
  “怎么了，神的力量就这么渺小吗？”碧丝卡成长后略带几分英气的俊俏脸上扯着嘲讽笑容，一边嘲讽着，拳脚不断犹如狂风骤雨一般冲着黑悟空招呼而去。
  “肯定是扎马斯自称神的垃圾货色没啥本事啦，妈咪你看他的身体都是偷来的呢！”娅卡抓紧机会，嘴上毫不留情的嘲讽着黑悟空，娇小玲珑的脸蛋上尽是嘲弄。
  黑悟空就算再气愤恼怒，身子骨里属于孙悟空战斗的天赋也在阻止他失去理智。
  他深知不能再这么纠缠下去了 于是他身上气流陡然升腾。
  “杂碎！滚开！”黑悟空大喊着，气劲爆发卷起阵阵浩瀚冲击眨眼间让正要进攻的二人都被震退数个身位。
  不能再留着他了！两人都为黑悟空所展现的力量震惊，不约而同的对视一眼，没有言语便已经确认了彼此的想法。
  娅卡低下身子，宛若一只即将捕食的猎豹一般紧紧盯着正在燃烧着玫红般艳丽的神之火焰。
  黑悟空气势消散的刹那，眼前不断放大的小拳头直逼黑悟空面门。
  另一道攻击带着席卷的汹涌赤焰，迅猛的踢击化作残影在娅卡出手的同时踹向黑悟空的脑袋，黑悟空早就有所察觉，双手交叉抵着额前，身体微颤，两道“轰隆”声伴随着无形的冲击化作风暴直接穿过黑悟空的身体，直接涌入无边无际的星空。
  他化解了两人的攻击，虽然有点吃力，但二人的进攻结结实实的再难更进半步。
  “果然是界王拳啊……”黑悟空抬着布满怒意血丝的眼睛看向碧丝卡，对方身上虽然不见赤红的猛烈气焰，但在先前的战斗中，他能明显的感受到碧丝卡会在攻击的一时间提高力量。
  一想到对方居然用神创造的技法对付自己，黑悟空顿时气的几乎要将后槽牙咬碎。
  “你居然再用神的技能吗？！！”黑悟空怒吼的质问刚刚脱口而出，黑悟空双手死死抓住娅卡和碧丝卡不让二人挣脱，无论二人怎么用力抽身还是用气功弹打击黑悟空的面部，都无法从黑悟空的手中逃脱，黑悟空脚底扭转带动全身化作搅动宇宙的龙卷飓风旋转，二人顿时被黑悟空抓起像两只布娃娃一样在半空中甩动。
  强烈的晕眩感传来，碧丝卡为了摆脱黑悟空的抓取，身上开始燃起赤红的火焰。
  “二十倍！界王拳！！！”突如其来增幅的气劲挣脱开黑悟空的束缚，抽回身子拉开距离，碧丝卡受身调整好姿态，化作猩红流星又再次带着狂暴无边的力量杀向黑悟空。
  黑悟空在狂风中咆哮着，在碧丝卡冲锋的那一刻，不等对方冲到身前，一把丢出手中的娅卡，同时补上一脚以极其沉重的力道迫使娅卡砸向碧丝卡。
  “啊！”
  听见娅卡的惨叫，碧丝卡金色的瞳孔紧缩，不躲不闪，停下对黑悟空的攻击，转而用身体接下了身体正在极速后撤的女儿。
  两人同时后退了数十米才堪堪停下。
  “呵，无聊的人类感情。”黑悟空讥讽的说道，手中凝聚出包裹着黑色气息的神之能量。
  “死吧！”黑悟空单掌推出，超级赛亚人3同款的刺猬长发被气流吹的不断摇晃，附带着死亡气息的神之能量化作滔天洪流咆哮着冲向渺小的二人，面对黑悟空即将袭来的攻击，几乎没有凝聚能量反击的时间。
  但哪怕是停下一秒！
  顿时二人没有交流，同时推出掌心。
  “雷闪！！！”*2
  两股较小的雷光与黑悟空的能量对撞，可即便两人的能量加起来也不敌黑悟空，两人的雷闪正在逐渐被黑悟空的神之能量吞噬，浩瀚无垠的能量朝着两人推来。
  二人依旧在奋力抵抗，加大雷闪的能量，在那一瞬间黑悟空的攻击居然出现了滞涩。
  “无用！”黑悟空紧皱着眉头，他能感觉到二人的抵抗，凡人面对神的威能居然还敢还击，这是对神力量的亵渎！黑悟空顿感一阵恼怒，顷刻间加大力道 超级赛亚人玫红全功率强大浩瀚的力量。
  “轰隆！”能量洪流爆发威仿佛能震碎寰宇，所经之处，任何星球眨眼间被庞大浩瀚的能量洪流冲散，即便是恒星就连坍缩的机会也不会有，分毫未留！
  狂暴的能量洪流逐渐远去消散，两人的气息也跟着一同消失不见。
  “这就是跟神作对的下场，哼哼哼……”黑悟空嘴角勾起一抹邪笑，杀死嘲笑自己正义之人的快感充斥他的身心，他压抑着兴奋，身体不断的颤抖着偷笑。
  最终等到世界又一次恢复平静，黑悟空再也压抑不住内心的狂喜，发出癫狂的嘲笑：“哈哈哈哈……看啊！这就是跟神作对的下场！”
  “凡人不过是宇宙里的污秽！他们向来一旦有了力量便会向着神明挥拳炫耀他们那可悲的力量！身为神！身为整个宇宙唯一正义的神！我有义务清除掉让宇宙变得丑陋的人类！”
  整个星河间只有黑悟空猖狂无比的大笑。
  “噢？是吗？”稚嫩的童音再次响起。
  黑悟空脸上癫狂的笑意眨眼间凝固，玫红的倩影再次在不远处闪烁出现，双指置于清秀的额前，不知何时积蓄着无比狂暴的能量，面对黑悟空的错愕，童真的小脸上挂着戏谑的微笑嘲讽道：“你果然脑子病得不轻呢 就连智商都下降了不少诶——杂鱼～”
  “你们……”
  她们耍了他！黑悟空咬着牙，身上狂涌的气息爆发，双手置于额前准备闪烁杀死眼前这个犯下不敬神明之罪的恶人。
  就在黑悟空准备闪烁痛击娅卡的同时，一旁突然闪烁身形出现的碧丝卡，带着自信的笑意，单手凝聚的能量成爪握住。
  不好！碧丝卡的出现让黑悟空在这一刻分神。
  同手他意识到了情况不妙，他的瞬间移动被中断了！
  碧丝卡伸手对准黑悟空的方向虚空一握：“CROSS FIGHT（交叉攻击）！！”
  突如其来的束缚力顿时让黑悟空准备瞬间移动攻击娅卡的身形一顿，赤金交错的狂暴气流以护罩的形式将他完全束缚，并且伴有狂暴流窜的赤色雷电。
  “啊！”黑悟空一时吃痛发出惨叫，注意力难以集中，瞬间移动再一次被打断，而他竟然无法在一时间破开碧丝卡的束缚，眼见娅卡手上狂暴的能量越蓄越多，黑悟空心里愈发焦急起来，身上气息狂涌，打算强行破开碧丝卡的护盾束缚。
  身上燃烧着狂暴赤红的碧丝卡赫然开启二十倍界王拳，伸出的手掌依然成爪，五指不断抽搐的艰难抵挡着黑悟空的冲击。
  娅卡额前的小光球已经到了这一招所能容纳的极限，娅卡将指尖对准黑悟空，放声高喊道：“雷闪贯破！”
  “怎么可能让你得逞啊啊！！！”黑悟空咆哮着，气息猛然间高涨冲破星穹，隐藏的底牌即刻显现！

第75章 
时间拨回数分钟前，为了不毁灭奥斯古环，几人马上找到了自己对应的对手，抓住将其朝着四个不同的方向远遁而去，而卡俾斯与那只奇特的小沙鲁之间的战斗难舍难分，这只小沙鲁身上洋溢着神的气息，但却混杂着人类的力量，很显然就像是两股力量强行撮合起来的早产儿，但即便是这样，依靠比卡俾斯还要更加强大的力量，让卡俾斯也难以拿下对方。
  玫红色的气息与黄金的身体完全不协调，狂躁挥舞的拳头爆发强大的力量犹如狂风骤雨不断冲着卡俾斯打去。
  因为无法短时间拿下小沙鲁，卡俾斯也跟着着急起来，放弃格挡强撑着拳头与小沙鲁互殴起来，拳风四射，震荡的冲击波化作锋利的狂风，将周围环绕的陨石轰的灰飞烟灭，一点痕迹都没有留下。
  又是互相冲脸全力轰击的拳头，而卡俾斯气息凝聚成锋刃，化手为剑，刺向小沙鲁。
  “轰隆！”拳风产生的强压迫使二人向着对立的方向倒飞而去，第一回合刹那间结束，仅仅是短暂的交锋，却让两人身上都负了不轻的伤势，猩红的血液顺着赤红鬃毛的右臂中缓缓流下。
  而小沙鲁的脸被卡俾斯撕裂，不规则的裂痕伤口贯穿整颗脑袋，血淋淋的洞口不断往外喷涌出腥臭的紫色血液。
  小沙鲁摸了摸自己的脑袋，模糊的视线看着手中黏黏糊糊的紫血，受到重创的小沙鲁不仅没有暴跳如雷，反而是发出渗人的兴奋狂笑：“桀桀桀桀！！！”
  听见小沙鲁的狂笑，卡俾斯被激起一阵鸡皮疙瘩，一股莫名其妙的诡异感涌上心头。
  “md白痴……”卡俾斯受不了小沙鲁那近乎就是丧尸般诡异的模样，抬起的双手闪烁雷电，在置于胸前的那一刻，掌中雷电化作狂涌的奔雷，几乎是瞬间发射的绝强气功，好似吞噬星空的巨兽张开血盆大口扑向小沙鲁。
  “giegiegie！”面对咆哮冲来的奔雷，小沙鲁发出一阵诡笑，张开双臂，犹如千百倍太阳光芒的光球闪耀。
  “！！”卡俾斯瞳孔一缩，看出了小沙鲁的动作，立马察觉到了小沙鲁的意图，霎时间灌入双手的力量再一次加大，两股光芒对撞，刹那间宇宙迸发出剧烈的光芒，即便远在几百万光年外的奥斯古环都能看的一清二楚。
  溢散的强大能量迸发出近乎要将宇宙整块撕裂的强大冲击。
  慢慢的，卡俾斯感觉到愈发吃力，小沙鲁自爆产生的强大威力逐渐吞噬了卡俾斯的最终雷闪。
  “啧！”卡俾斯没有丝毫犹豫，单手支撑着最终雷闪，聚精会神发动瞬间移动离开原地，没了卡俾斯是阻挠，庞大浩瀚的能量洪流迅速吞噬碾碎无人的星空，无论小巧的矮行星或是绽放蓝光与炽热的蓝巨星，在小沙鲁自爆产生的威能当中犹如螳臂当车被小沙鲁的能量扫过、搅碎、吞噬，化作尘埃乃至一点物质都没有剩下的虚无，原本绚丽壮观的星云顷刻间变成了一片死寂。
  星河间炸开一朵绚烂的烟火。
  卡俾斯的身影闪现在滚滚能量风暴的边沿，灿烂而又狰狞的烟火吞没浩瀚星云，将无数星光无情碾碎。
  卡俾斯心底升起一股无力感，眼中的光芒逐渐消散，她引以为豪的力量居然在刚刚的对拼中弱入了下风。
  我追不上……追不上姐姐……
  不甘充斥着胸腔，堵塞心口，卡俾斯愤愤攥紧拳头，指尖刺入掌心，刺痛伴随着鲜血荡漾散开，但即便是疼痛也难以让卡俾斯冷静下来。
  “叽叽叽……”
  亢奋不已的黄金小沙鲁带着玫红的气息再次出现，虽然刚刚大规模的自爆攻击和治愈伤口消耗了他不少能量，就连气息也稀薄了几分，但他依旧渴望着卡俾斯的鲜血，所以追寻着卡俾斯的气息他再一次出现在了对方面前。
  完全不想给卡俾斯反应的时机，小沙鲁二话不说燃烧着玫红色的火焰 化作闪烁的流光顷刻间冲到卡俾斯面前，扬起的拳头全力砸向卡俾斯的脑袋。
  “轰！”刹那间迸发的闪电仿佛能够将世界的黑白颠倒，激荡的能量炸裂开来，激荡起无数能量化作尘埃。
  卡俾斯和小沙鲁战斗的动静之大，即便是远在各处战场同小沙鲁战斗的几人也能清晰的感受到，而在他们的感知中，好像卡俾斯的能量在其中一刻突然弱了下来。
  贝吉塔本来还可以全神贯注的去躲闪黄金小沙鲁的攻击，但是察觉到卡俾斯气息衰弱的那一刻，他的内心不可避免的产生了一点点动摇。
  卡俾斯居然……输了？
  那个从小就比他强大的卡俾斯居然是他们几人中最先出局的那一个？
  这刹那的分神却给了小沙鲁机会，沉闷的摆拳不由分说的砸在贝吉塔的脸上，犹如钉锤般沉重的打击让贝吉塔身子一倾斜。
  一发光弹袭来，小沙鲁原本打算继续追击的攻势一顿。
  远处一直在观摩战场的巴达克手上飘着白气，冲着贝吉塔吼道：
  “贝吉塔王子！你是在战斗！”
  巴达克的一声怒吼，瞬间让贝吉塔清醒了过来，受到刺激的他立刻调整好姿态，连忙爆发气息后撤拉开身位的同时凝聚一发光弹向着小沙鲁甩去。
  后撤到巴达克这位老牌赛亚人战士身边，贝吉塔没有道谢，而是傲娇的哼了一声：“哼，做的不错。”
  不仅仅是贝吉塔、巴达克这边，兰琪的情况更不容乐观。
  燃烧着朱红火焰的赤发兰琪大口喘着气，时刻承受着五十倍界王拳副作用的她，独自一人面对黄金小沙鲁还是有点勉强 虽然对面小沙鲁的气息比起之前衰弱了不少，但可怕的是，即便兰琪在小沙鲁身上造出可观的伤口，也能在转瞬之间迅速恢复。
  也就孙悟空那边的情况好些，适应了十倍超蓝界王拳，在力量上能勉强与黄金小沙鲁势均力敌，虽然同样担心卡俾斯姐姐那边的事情造成了些许分神，被小沙鲁抓住机会蓄力一发重拳直冲他的面门袭来，但孙悟空也很快反应过来抬起双臂挡下小沙鲁的攻击，强大的力道直接将孙悟空双臂震得发麻滑退了数步。
  小沙鲁可不会就此放过孙悟空，身上迸发金色浓稠的火焰朝着孙悟空扑来，狂暴的拳头向着孙悟空砸来！
  孙悟空立即侧身躲开小沙鲁的攻击随即抓住对方攻击幅度过大难以收回受身的空隙扬起手臂积蓄力量，身体顷刻间变得通红无比，二十倍界王拳燃烧，“彭！”一记沉闷的重肘毫不留情的砸在小沙鲁背部金黄色的甲壳上。
  “啊！”
  伴随着小沙鲁的惨叫，暴力的一拳直接打折了小沙鲁的背部，整个身体不受控制的向下飞去。
  小沙鲁还没来得及在半空中受身回防，又是“嗖”的一声，燃烧着红蓝烈焰的超蓝孙悟空眨眼间出现在了他的面前，双手闪耀的光球交置于腰间合并，湛蓝的光芒在宇宙间绽放。
  孙悟空很明白沙鲁的特性——不将他的核心击碎他就能再次复活，而小沙鲁大概率也是如此，他紧咬牙关，锋利的剑眉星目紧锁，气息在这刹那高涨膨胀，喷发的红蓝气焰仿佛随时都能燃尽星穹，毫无保留的在这一刻全部释放了出来。
  这一次……一个细胞都不会留下！
  “kamehame——ha！！！！”
  孙悟空一举推出手中交汇的气功，两道耀眼的光芒自掌心化作奔涌的洪流蓝龙交错轰出，无穷无尽交错的能量光柱顷刻间吞没了黄金小沙鲁，宛如一把天顶巨剑，在星河之间斩出一道蔚蓝的沟壑。
  “呕呕呕！！”黄金小沙鲁在没有做好防御的情况下强顶着龟派气功强大的能量冲洗，剧烈的疼痛与强压压的他喘不过气来，身体不断出现裂痕与伤口甲壳也在一点一点的从身上剥落，而孙悟空轻哼一声，身体内部传来阵阵刺痛——二十倍超蓝界王拳的副作用居然这么快就来了！？
  不能再拖了！孙悟空不敢怠慢，再次灌入气劲加大龟派气功的力度，狂涌奔流的气功更进一步的扩大，炽热的气功更进一步的推力直接推得小沙鲁身体不稳，全身暴露在龟派气功的轰击下，带着无尽的怨恨与剧烈的惨叫，身体顷刻间被彻底撕碎，彻底化作了宇宙的尘埃。
  做完这一切的孙悟空浑身只散发着渺渺白烟，原本熊熊燃烧的红蓝气焰消散，蔚蓝直竖的冲天头发软下，重新变回了黑色，从超级赛亚人蓝跌回了常态。
  “哈——哈——我赢了！”孙悟空攥紧拳头想要欢呼，可下一秒全身的肌肉抽搐紧绷，身体不自觉的蜷缩起来颤抖，二十倍超蓝界王拳的副作用很快如浪潮般涌了上来，刺痛好似深入骨髓，疼着这个经历了无数生死战斗的大男孩喘着粗气，额头不断渗出的豆大的汗珠，在无重力的真空宇宙中逐渐飘得越来越远。
  但孙悟空强忍着全身无比的剧痛，心底更关心彼方星海中各处爆发着强大气息的战场。
  “要赢啊……大家……”

第76章 
在茫茫星海组成绚丽恢宏的星空中，金煌与湛蓝的锋芒针锋相对，毫无半分退意的在无数星海中碰撞，两人的身影在星空中闪过，刹那间又在另一侧的星海中浮现。
  是霞娅与沙鲁，二人步伐迅猛，身法灵敏，难显破绽，拳脚犹如残影互相攻去，又在星海穿梭之中灵巧的躲避对方的攻击，又眨眼间追上去不被拉开距离，气焰迸发对撞，每一次拳影划过无处宣泄的力量咆哮汹涌，化作宇宙暴风汹涌向无辜的星系袭去，只是眨眼间就吹散销毁了一座座无辜的星座与星系。
  无数拳影对拼搅动的气劲如狂风纵横交错，沙鲁金色高大的身影蓄力重拳笔直轰出，拳头裹挟的狂风威能，誓必要将另一人绞杀成渣，湛蓝发色的倩影单手犹如鸿毛之轻，横摊于身前，黑白交错的气力交缠，竟挡下沙鲁原本狂暴的攻势，下一刻随着霞娅横摊的手推出，沙鲁只感觉挥出去的力量刹那间被霞娅扭转，自己的拳风反而逆转向着自己冲来。
  汹涌的风暴直接吹的沙鲁稳不住身形，好不容易稳住身形，霞娅燃烧着红蓝气息，黑白气劲纠缠着拳头就已经冲着他的脸上招呼过来了。
  “咚！”漆黑的阴劲扰乱沙鲁气息防御，纯白的阳劲力量冲击之大，毫无阻滞的灌穿了沙鲁原本英俊的面庞，沙鲁整个脑袋瞬间炸裂，被这股力量轰的想枚炮弹一般旋转着向后迅速倒飞出去，四肢像只残破的布娃娃一样扭曲弯折。
  霞娅气息爆发再次冲刺追上前去，谁知原本犹如破娃娃一样扭曲的沙鲁突然受过身恢复正常，藏于身后的尾针毫不迟疑的迅速朝霞娅刺来。
  这家伙的脑袋果然只是装饰品！霞娅在沙鲁攻击的刹那反应过来，见自己即便打爆对方的脑袋也能做出如此迅速的回击，也不在留手，阴劲纠缠脚步身形犹如水蛇般灵敏多变，躲开尾针第一次袭击，手中积蓄雷霆的能量和漆黑的气劲准备将这股能将他全身炸毁的能量灌入沙鲁的体内。
  只是尾针的速度和灵巧也不逊于霞娅，被霞娅绕过的同时，它也绕了一个方向重新刺向对方。
  霞娅见状立即做出反应，立即放弃继续攻击沙鲁的打算，转而迈着鬼魅般的步伐旋转着躲过沙鲁的尾针，尾针刺入沙鲁自己的体内，但此时沙鲁仅剩的身体也乘着霞娅躲避尾针的机会拉开了跟霞娅之间的距离。
  “切……”霞娅不想浪费能量，将手中原本蓄好的万国惊天掌收起，也没有继续追击沙鲁的打算，喘着粗气，十倍界王拳关停，原本膨胀到人神9阶的气息一下子退回了人神7阶。
  如果她的感知没有出错的话，小卡带走的那只黄金小沙鲁，其身上的气息即便是在人神8阶当中也是极为难缠的对手，就算是沙鲁本体也不及对方。
  而就在刚刚，她感受到了卡俾斯的气息一下子虚弱了许多。
  有那么一刹那，她慌了，下意识的开启十倍界王拳攻击沙鲁。
  另一边的沙鲁，空荡荡的脑袋上蠕动的肉芽抽搐，喷着腥血又立即长出一颗全新的脑袋来，沙鲁嘴角勾起自信邪魅的微笑，像是什么事都没有发生一样，左右扭动脖颈，好似在重新适应了新长出来的脑袋。
  “怎么？急了？”沙鲁淡定的爆出气息，金煌气焰在宇宙中显得异常耀眼，一下子将粘在脑袋上的绿血震除，看得出来霞娅刚刚攻击的时候，气息出现了短暂的紊乱，很显然，因为卡俾斯气息突然间变得愈发虚弱让霞娅出现了短暂的破绽。
  虽然时间很短，但随着时间的推移，他敢笃定霞娅出现的破绽会愈来愈多。
  被感情束缚的生物，真是可悲。
  一想到这里，自诩为完美生物的沙鲁不经想要发出大笑。
  而且另一边的黑悟空的气息也在刚刚重新出现，看来那个跟孙悟空长得很像的家伙总算是愿意拿出自己的底牌了，虽然不知道为什么其余的时候他都感知不到对方的气息，只有在变成他所说“只有神才能完美驾驭”的形态时才会重新出现。
  但沙鲁却从没有跟对方说过这件事，他可不会把对自己有利的情报透露给潜在的敌人。
  继续战斗吧，哼哼哼……两败俱伤吧！
  霞娅知道，她不能再跟沙鲁拖下去，她为了检验其他人的目的已经达成，接下来就是迅速解决沙鲁就行了。
  沙鲁发现，在这一刻，眼前的女孩气质发生了翻天覆地的变化，无穷无尽的锋芒从对方体内涌出，化作真实的刀锋刺痛沙鲁的肌肉，仔细一看原本如火焰般在她身上熊熊燃烧的烈火停止了跳动，紧接着，更为静谧深邃的蔚蓝之火占据了她的全身，将原本湛蓝色的微微飘浮的锐利如剑的秀发渲染成静谧的深蓝。
  配以内芯交替的黑白之火，霞娅在这一刻所散发的危险气息完全不是刚刚的超级赛亚人蓝所能比拟的。
  但即便展露底牌，霞娅也没有半点松懈，甚至神情比先前还要谨慎。
  “啪——啪——啪——”沙鲁像是没有感觉到丝毫威胁一样拍掌为霞娅祝贺，因为同样的感觉，他也在黑悟空身上感受到过，这股重剑犹锋的气势，沉重而锐利，紧接着沙鲁十分绅士赞扬道，“该说不愧是你吗？每一次与你交手，你都有我所不知道的底牌，上次还是沙鲁游戏开始之前吧，那个超级赛亚人2，你是第一个让我见识到赛亚人也有这等变化的人，相比较孙悟空那种暴躁不稳定的气，你恐怕早在我之前便掌握了那种程度的变身。”
  霞娅没有回答沙鲁，但她也没有贸然上前去攻击沙鲁。
  沙鲁见霞娅不理会自己，也就不在自讨没趣：“好吧，既然你连遗言都不想留下，那我也就没必要跟你闹下去了啊，就让你看看，我从地狱之中给你带回来的惊喜吧！”
  沙鲁说着说着，语气愈发沉闷，身上的气势也变得愈发狰狞可怖。
  沙鲁半弓身子，透过金绿色的甲壳，能看见全身紧绷的肌肉，在沙鲁“喝啊！！”一声怒吼的那一刻，藏匿于甲壳之中的肌肉仿佛要将附着在外的金绿甲胄撑裂一般膨胀，双臂衍生出骨刺，漆黑的胸甲鼓起，同时双肩肩甲凸起。
  脑袋上的外骨骼增生，覆盖住双眼与脸颊两侧，原本竖起规整的虫型头甲破裂，剩余半截的甲胄再次生长，这次长出四只两短两长的锐利尖角，原本被覆盖住的双眸亮起猩红的目光，阴冷邪魅的气势仿佛曾经统治宇宙的冰冻恶魔重现。
  霞娅蔚蓝的瞳孔紧缩，她见过这种变身，她永远忘不了曾对此恨之入骨的感受。
  霞娅紧咬牙关，指尖紧握直至刺入掌心，身上的深蓝火焰翻涌，她没想到自己有朝一日会再次见到当年把她们姐妹俩逼入绝境的变身，那曾经愤怒的记忆再次涌上心头，霞娅恨不得立刻将沙鲁撕碎就连声音也情不自禁的带上怒意沙哑的质问道：“古拉……你见过他！？”
  但是绝大部分理性占据上风，神之气息的薄荷清香让霞娅顷刻间恢复冷静。
  沙鲁戏谑一笑，磁性的嗓音发出嘲讽：“哦？我还以为你不会生气呢，没想到这个变身会让你这么生气。”沙鲁张开因为进化而长出许多尖刺的虫翅，猩红的双目中流露出自信，“对，我是见过他！这可是超越了完美型与闪电型，在地狱的历练中诞生抵达最终进化的姿态——”
  包裹脸颊的外置甲胄好似机械一般，生出骨甲，将他的戏谑的笑容完全掩盖于面具之下：“撒，哈吉咩哟哈！”
  霞娅不敢怠慢，因为她能感受到，沙鲁身上散发的气息绝不仅仅只是步入破坏神领域那么简单，甚至远在自己之上！
  斯啤利托侦查术给沙鲁判定实力阶层——破坏神3阶！
  那即便是自己火力全开才能勉强到达的境界。
  霞娅知道自己不能在对沙鲁留手，不仅是白色的气劲在蔚蓝的火焰下熊熊燃烧，喷发而出的赤红气焰仅仅是眨眼间便将这座星域染的通红。
  “十倍界王拳！”
  “太弱了太弱了！！！”
  霞娅与沙鲁同时爆喝，两股绝强的气息化作荒古巨兽，仅仅只是咆哮对撞，便搅得宇宙剧烈震荡，好似随时都会崩塌一般，星空荡漾无数星星天移，容纳两人的河系更是被这股气势搅散，无数星星在这次对撞中湮灭消失，即便二人身处南银河之中，位于北银河的奥斯古环上即便有莫比乌斯的保护也是震颤不已，所有人看着奥斯古环附近脆弱的星球湮灭消散，更是害怕的两股颤颤，完全不知道发生了什么事。
  许多人手足无措的在匍匐在地，祈祷奥斯古环不会因此湮灭，更有甚者认为这是宇宙毁灭的前兆，大家都会一起死！
  如果不是奥斯古军还在努力维护秩序，不然整个奥斯古环乱起来也只是时间问题。
  好在星空外的莫比乌斯迅速发动能力，将所有奥斯古环与周围的空间切割出一片亚空间，这才抵消了大部分冲击，但仍有小部分强行穿过亚空间抵达奥斯古环，但余波并不足以让奥斯古环继续崩坏。
  只有奥斯古一方的人知道发生了什么事，但奥斯古什么都做不了，她只能守着卡俾斯制造出来的龙珠，心中默默支持着霞娅他们。
  “为什么北银河会有这样的怪物啊啊啊啊！！！”北界王欲哭无泪的躲在沙发底下，而同样如此的还有南银河的南界王。
  “我的南银河……我的南银河啊啊啊啊！！！”
  很显然，南界王已经感知到自己的南银河现如今已经被拆的一点不剩了，实际上不只是他的南银河，东西两侧的界王脸色也好不到哪去。
  只有大界王眼神凝重，担忧着这场战斗的最终成果。
  “豁牙，看来他们也认真了呢。”天使维斯惊叹这般动静，要知道就算是其他宇宙也很难有如此高水平的战斗，目光落在已经放下美食，专注于外界气息变化的比鲁斯上。
  捂嘴掩笑揶揄道：“比鲁斯大人，我感觉他们比你更像是破坏神哦～”
  “哼……”比鲁斯轻哼一声，他也清除维斯只是在嘲讽他这个破坏神当的不够称职，略有些吃醋的说道，“你还是担心担心界王神出来后会不会过劳死吧。”
  “嚯嚯嚯，那就不知道咯～”

第77章 
  碧丝卡与娅卡强顶着黑悟空掀起的宇宙级风暴，勉强睁开眼睛去看在绚烂梦幻的紫红色光柱中逐渐浮现出的人影。
  妖异粉红的毛发与黑悟空那膨胀一圈的野性身躯形成难以言喻的反差，虽然很是怪异，但却不显丑陋。
  她们都不敢相信，黑悟空居然还有更上一层的变身，这种层次的力量，已经完完全全的超越了她们。
  “哈哈哈哈，这就是神才能掌握的变身！多么美妙啊！才不是区区掌握一点神力的肮脏赛亚人所能掌握的究极形态啊！！”黑悟空狂笑着，尽情向美丽的星空挥洒着自己的能量，“看呐，宇宙，我才是神，我才是能理解你美丽的神！我要清除所有肮脏的凡人！清除那些同样污秽的神！”
  他有绝对的自己，现在的自己，绝对能杀死那个最麻烦的破坏神比鲁斯！
  碧丝卡感到一丝不妙，如果说之前那类似超三的桃红全功率也只是给她们造成了些麻烦，也并不是不可战胜的存在，那现在黑悟空所爆发出来的能量却如此庞大，庞大的直接吹散了她打在黑悟空身上，用来标记的气……
  不对？！碧丝卡突然察觉到了什么，一股熟悉而又陌生、庞大且浩瀚的气息突然出现在她的感知之中，那个方向……正是前方！
  毫无疑问，这是黑悟空的气，虽然大体上是孙悟空的气息，但却混杂着另一股陌生的气息——怎么回事？为什么突然能感知到黑悟空的气了？碧丝卡心中满是疑惑，她看向女儿娅卡，发现女儿好像没有察觉到这一变化。
  察觉到另一个母亲的视线，娅卡发声问道：“怎么了小妈咪？”
  面对娅卡的疑问，碧丝卡看着面前狂暴的紫红色光柱洪流，为了防止被黑悟空听到自己的猜测，碧丝卡沉思半晌后最终选择摇了摇头，回应道：“……没什么。”
  在黑悟空尽情释放自己能量的时候，碧丝卡的思维正在飞速运转——既然一直以来都相当机灵的娅卡也没有察觉这一细微的变化，娅卡可能是已经习惯了感知黑悟空的气息，所以没有意识到这种气已经发生了改变……那想必黑悟空自己也没有察觉到自己身上的气息混杂了太多凡人的气息。
  如果沙鲁真的在防备黑悟空的话，这个缺陷就不可能告知对方！
  赌一把吗？碧丝卡意识到自己和女儿现如今已经不再是黑悟空的对手，再次合作对敌也只是将必败的局面延后而已。
  就在碧丝卡继续思考的同时，黑悟空停下了继续发泄能量的行为，他感觉自己的身体可算是干净了，原先沾上碧丝卡的气息让他觉得浑身不自在——就像是在垃圾堆里走了一遭一样恶心，但接下来，他可不会再给对方半点机会污染自己高贵圣洁的神体。
  黑悟空身上散发着不详玫红气息汇聚于右手高举过头顶，右手划过身前的虚空，空间撕裂，好似旧时代古贵族一般优雅抽出凝聚于指间锋利尖锐的刀尖。
  它可不只是力量上得到了进化，在操控时之戒指战斗的技艺上更是有了非常显著的提升——掌控时间，也是只有神才能拥有的权柄！
  突如其来的杀意让碧丝卡寒毛直竖，黑悟空脚步挪动，同时两股属于黑悟空的气息出现在了她的感知之中。
  即便意识到了这一点，碧丝卡也没有立即行动，直到黑悟空面前的身影化作残像消散，她才装作后知后觉的模样猛然爆气扭身退开，而黑悟空不知何时出现在了她原本站位的后方，只是黑悟空邪笑着摩擦着刀刃，一道闪着虚幻光芒的空间裂隙突兀撕裂，从黑悟空原本的位置一直延伸到他现在所在的地方，仿佛一条奇特的轨迹——那柄锋利的刀尖光是存在着都能撕裂虚空，只是很奇怪的是，黑悟空并没有立即对碧丝卡动手。
  庆幸之余碧丝卡也意识到了一个问题——他的速度完全在自己之上！即便是能感知到对方，也很难发挥作用。
  所以她必须创造出机会。
  虽然碧丝卡脑中的思维犹如风暴聚集，但她表面上依旧是震惊的模样，而娅卡同样吃惊于黑悟空的提升，两人都神色凝重的暗暗积蓄着力量。
  “怎么了？哼哼，终于是学会敬畏神了吗？”黑悟空抬着眼，以极为蔑视的眼光看着二人，完全没有将她们放在眼里，现在的他即便是面对破坏神也能轻松自如的将其拿下！
  黑悟空沉溺于自身力量的强大，气息迸发，鼓动着他全身健硕的肌肉，玫红发丝飘扬，超级赛亚人4原本赤红的鬃毛也挑染上了妖娆的粉色，强大的气息再次席卷开来，膨胀高昂的气息与碧丝卡和娅卡这对母女的气息相互碰撞，而二人一同爆发的气息竟然很快就落入了下风。
  “感受绝望吧！赛亚人！”黑悟空怒吼着，剑锋划破长空，凝聚气剑的气息立即消散，振起被鬃毛包裹的双臂，一脚踏碎星空，化作流星眨眼间来到碧丝卡面前，犹如沙包大的拳头迎面冲着碧丝卡袭来。
  “小……”娅卡感应到黑悟空的气息，突然间意识到自己的小妈咪已经感应不到黑悟空的气息，但她要阻止黑悟空已经来不及了。
  碧丝卡强迫着自己不要移开目光，要一直注视黑悟空留在原地的影子，即便感受到气息已经来到跟前，也绝不能出手防御！
  “咚！”
  “咕——”伴随着两道声音响起，黑悟空一记迅猛的上勾拳正中碧丝卡的小腹，禁不住黑悟空拳头上强劲的力道，她颤抖着屈弓起身子，刚刚那一拳仿佛已经将她的内脏打错位，剧烈的疼痛顺着紧密相连的神经网络如同电火花被激发一般逸散全身。
  疼痛仿佛一瞬间抽干了碧丝卡浑身的力气，双腿一软无力跪下，依靠着意志力强撑着抓住黑悟空的手臂这才没有失去支撑，她想要给黑悟空换以回击，但最终痛感已经到了她所忍耐的极限，一个没有忍住干呕一般将混杂着黑色血块的猩血吐出，黑悟空嫌恶的挣脱开碧丝卡紧抓住自己的手臂，后退半步，这也给了娅卡一个机会，爆起冲上前去，抬起小腿大踹逼退黑悟空，然后立即扶着碧丝卡爆气后撤不断拉开与黑悟空之间的距离。
  面对娅卡的逃跑，黑悟空嘴角勾起一抹笑意，仿佛一只傲慢的猫咪——又到了猫抓老鼠的游戏时间了，跑吧，跑远点，小老鼠。
  黑悟空的气息从脚底燃起，再次化作流星朝着娅卡远遁的方向飞去。
  好痛……仅仅只是黑悟空饱含怒意的一拳，即便早有防备，但突如其来的疼痛依旧让她意识差点断了线，如今双眼目光涣散看什么东西都出现了重影，甚至骨头刺穿了肺部，血液已经灌入了肺泡当中，她张着嘴巴大口大口的做出呼吸的动作——她的确不再需要依赖空气生存，但是肺部的疼痛依旧让她做出了本能的窒息反应。
  嘴中依旧不断涌出大量混杂着黑色脏块的血液，化作一丝丝血珠在宇宙中飘荡，然后又被娅卡不断喷涌的气劲蒸发殆尽。
  从表面上看，碧丝卡甚至没有意识到黑悟空已经来到了她的身前。
  “草！那死小偷速度怎么这么快！”感受到黑悟空正在以极快的速度逼近自己，娅卡赶紧加快速度，同时从武道服的口袋中找出一枚仙豆剃到小妈咪的面前，“小妈咪快吃下！”
  “该死的——我感受不到那家伙的气，我的眼睛跟也不上他的速度！”碧丝卡听到娅卡的话，一边吐着血一边愤怒的说着，艰难的咬住女儿纤细的手指，用着舌头将仙豆挑入口中。
  两人谈话的声音传入黑悟空的耳中，他先是一愣，其中碧丝卡感知不到他气息的消息更是被他听的一清二楚，但很快，他想到了一个更能给予碧丝卡绝望的想法涌上心头。
  眼睛？啊对，你还有双眼睛啊……呵呵呵——
  一想到脑海里碧丝卡因为绝望而跪下痛哭流涕的模样，他就忍不住心中想要把这个场景变为现实的冲动，脸上顿时挂上了一抹更加病态的笑容。

第78章
  两道玫红的流星穿梭星海之间，光是高速移动所产生的冲击都能震碎临近的倒霉星球，黑悟空手中流光汇聚 庞大的能量经由他手压缩成无数小小的星辰之光。
  “试试这个！”黑悟空吼着，朝着前方挥洒手中的星辰之光，无数闪烁的流光划破星空，犹如万千星辰陨落，娅卡带着碧丝卡在无尽流星的缝隙间穿梭躲闪，但黑悟空的光束速度极快，仿佛无穷无尽，光是躲闪就耗费了娅卡许多精力，还要摆脱黑悟空的追捕加速逃逸，仍然有威力不俗的光线直挺挺的击中女孩的肩膀，武道服顷刻间被炙热的光线洞穿，露出里边原本稚嫩紧致的肌肤被高温灼烧赤红，就连血液也在一瞬间烧焦，连流出都来不及。
  娅卡轻哼一声，但逃亡速度不敢怠慢半分。
  “想跑去哪？”黑悟空仅仅是转瞬之间便追上了娅卡两人，娅卡急停刹车，后撤再次拉开距离，但是这次她没有逃跑，反而是咬着牙凶狠狠的盯着黑悟空。
  黑悟空无视了娅卡那凶狠的眼神，要此时他的目光放在碧丝卡阴柔的脸上，那直勾勾不带掩饰充满戏谑让目光引得少女心中一阵恶寒。
  黑悟空双手抱胸，以居高临下的姿态藐视着在他眼中十分肮脏的低劣生命，语气缓和自以为真正的神明一般降下圣俞：“吾才是唯一神，愚弄神权的凡人啊，死亡才是你最终的归宿！”
  猫抓老鼠，哪有见识到人类绝望求饶来的有意思。
  黑悟空看着两人重新做好战斗的姿态，身为神明，他允许肮脏的凡人向自己发起挑战，但他要看到的……可不是凡人那无知且无畏的勇气。
  三道不同的气息陡然间迸发，即便是深邃的星空也随之震荡。
  光辉之中，黑悟空率扬起手臂，像是发动攻击前的信号，几乎是抬手的刹那，紫红的流星划破寰宇，打破宁静的宇宙，黑悟空的攻击如影随至，杀向碧丝卡。
  几乎是黑悟空脚尖点地发动突袭的瞬间，娅卡毫不犹豫的平移到碧丝卡跟前，双手置于胸前，深玫的浓郁气息全力燃烧。
  “咚”的一声攻击，朴实无华的重拳直挺挺的砸在娅卡手上，震荡的冲击不断推着两人接连后退，直到退开数颗星球的距离才慢慢停下。
  扎马斯这个变身力量和速度……完全是碾压般的强大。
  娅卡双手发颤，死死的盯着黑悟空的动向，如今小妈咪已经感受不到黑悟空的气息，面对黑悟空无疑是自断一臂。
  黑悟空呵呵一笑，无论是谁都能看出他想攻击如今感受不到他的气息，对战局毫无影响的碧丝卡，他也能预料到娅卡会来帮助碧丝卡挡下攻击，但无所谓，既然那个窃取了神美丽姿态的臭小鬼想死在碧丝卡面前，那就如她所愿！
  “既然你想比她先死！那就先杀了你！”黑悟空病态的舔舐嘴角，紧接着化作一袭黑影，掀起席卷星云的狂风，扑向娅卡。
  见到黑悟空又一次扑来，感知到黑悟空的目标是自己后，娅卡率先推开身后的小妈咪大声吼道：“我去拖住他！你伺机而动！”
  连小妈咪都来不及喊，娅卡义无反顾的燃起神之气息冲向黑悟空，两团气息顷刻间战作一团，但是战局完全是一边倒的情况。
  娅卡光是闪躲黑悟空的攻击就已经没有余力还击，甚至一个不留神依然会重重的挨上几拳。
  这样下去根本没法对黑悟空造成哪怕一点麻烦。
  娅卡立即改变主意，放弃闪避，边防边打，黑悟空的攻势凌厉，但却放弃了提防娅卡的反击，但是他却根本不在意——他接连出拳的速度快到即便在娅卡严重也迅如残影，根本抓不到半点破绽。
  即便娅卡反击，也不过是打在他的拳头上，反而震得对方手臂发麻。
  正面也打不过。
  娅卡很清楚自己与黑悟空之间的差距，虽没有夸张到犹如鸿沟，但黑悟空仿佛站在了山巅，俯视着她刚刚爬上半山腰的人一样。
  毫无章法全力攻击，完全不留一丝余力用来调整身姿，只有猛打猛收漫不经心的打法。
  好像就是在说：我即便不用战斗技巧也能碾压你！
  虽然不爽，但结果的确如此——黑悟空的全力攻击犹如雷霆万钧之力，砸在娅卡双臂上震得发麻，接连接下短短几次攻击后她就被破开了架势，然后被黑悟空一脚大踹踢飞数百公里远，几乎横跨了三分之一的巨行星才能停下。
  短短几分钟的交手下来，娅卡身上已经出现了数道大大小小的淤伤。
  只是……娅卡擦了擦嘴边溢出的鲜血，浓郁的神之气息开始治愈身体。
  她可不是什么没有陷入苦战就一筹莫展的战斗新人，而是经历了无数场厮杀重新站在妈妈身边的战士！
  娅卡再一次直面燃烧着绚丽气焰朝着她冲来的黑悟空，二人再次扭打成一团。
  以二人的能在数十分钟从北银河尽头赶到南银河偏远角落的速度，即便有娅卡故意逃跑引导黑悟空的步伐，他们依旧绕着由数百颗恒星系组成的星团游弋大半，距离原本的位置只是相差数十光年而已，期间无数对撞产生的震荡冲击甚至让那些恒星永远熄灭坍缩。
  她在不停的观察着黑悟空的动作，希望能找到一点点破绽，在偶尔的闪避中拉开距离逃逸，迫使黑悟空为了追击不得不施展出更加难以收力的攻击。
  黑悟空虽然觉得有些烦，但也不恼，毕竟娅卡不断躲闪在他眼中不过是一只上下翻飞苍蝇在临死前的最后一番折腾，只有在最后经过一番努力发现一切都是白费力气之后的绝望才是他最想看到的，于是他不断继续之前毫无收力、大开大合的攻击。
  终于，机会来了！娅卡在一次拉开身位的同时，看见黑悟空收紧拳头灌入全身力道砸来，娅卡抓紧时机闪身躲开黑悟空爆冲飞来的冲拳，躲闪之时双手汇聚两道金光，迅速浓缩庞大气息的大爆炸攻击眨眼间成型，来不及全部转换成气元斩，乘着黑悟空因为力道过大来不及受身攻击，不由分说将其中一枚大爆炸攻击掷出。
  黑悟空没有躲闪，迅猛的金芒不偏不倚的砸中他英俊邪气的面庞，“轰隆——”一声炸响，声势浩大的爆炸犹如冉冉升起的小“太阳”，绚烂的焰火极小，但余波冲击顷刻间席卷八荒，将这片残破不堪的星球全部卷入其中，滚滚烟尘在没有重力的环境下四处飘荡。
  金色的圆盘成型，气元斩搅动虚空，仿佛能撕裂万物的究极圆盘，娅卡没有片刻的犹豫，单手一甩，将手中凝聚了众多气力的气元斩一把扔出。
  薄如蝉翼的气元斩顷刻间撕裂浓厚的烟尘，直冲最深处的人影而去，只是下一秒，浓烟汇聚的人影挥动手臂，刹那间强大气劲吹散滚滚尘埃，娅卡立即护住双眼，只听“哐当”一声铁器碰撞的发出的巨大声响，她利用大爆炸攻击凝缩而成的气元斩转瞬之间便被弹飞没入无边的宇宙之中不知去向。
  “这可真硬啊。”黑悟空充满磁性的邪魅嗓音传入娅卡耳边，站在逐渐消散的缥缈黑烟之中，横刀置于胸前，傲立于星空之巅，斩断空间的气刃实化为剑，刚刚就是这把气剑震飞了气元斩。
  气剑虽说能斩断空间，但其本身谈不上多么锋利，在没有时之戒指的加持下，根本就没有撕裂空间的威能，所以刚刚的气元斩没被一刀砍断……
  黑悟空微微一笑，掌心凝聚的气剑如炎火一般剧烈的抖动，很快便依附于五指之上，变作一柄柄尖锐的利刃，仿佛戴上了装满刀尖手套。
  要挖眼珠子，肯定要这个才有意思。
  黑悟空将目标锁定在娅卡身上，看的女孩是一阵恶寒。
  不等黑悟空冲过来，娅卡率先转身拉开距离。
  黑悟空冷笑一声，内心早已经充满了暴戾：“跑吧，我总会追上你，把你们母女俩的眼睛一起挖出来！让你们总是用轻蔑的表情看神！”说罢，全身迸发出气焰，朝着娅卡的方向追去。
  娅卡只能通过气弹和地形不断牵制黑悟空，然后躲开致命的扑击，在黑悟空来不及收招的时候快速逃窜。
  无数光束袭来，娅卡逃的很是狼狈，但好在距离她目标的方向并不远，稍微受了点伤总算在某个星系的另一方看到了小妈咪的身影。
  碧丝卡凝聚力量，脑海里一直感知着黑悟空的位置，脑海里一直在思考着如何让黑悟空彻底放松警惕，不然以黑悟空的速度，她根本来不及把握拿唯一的机会！
  所以，就算黑悟空的气息停留重新回到刚刚的方向，她也没有立即出手，而是等到黑悟空和娅卡身影出现的刹那。
  “娅卡闪开！”碧丝卡汇聚全部能量的双手推到身前，不断压缩的绝强能量迸发出绚烂的雷光。
  听到碧丝卡声音的刹那，娅卡瞬间改变行进的方向，扭过身去，又一次踢向陨石，利用陨石去干扰黑悟空的视线，一手置于额前，一手再一次汇聚一发大爆炸攻击。
  黑悟空一爪如同切豆腐一般将坚硬的陨铁连同空间一起撕裂开，抬起眼却看见了娅卡的动作。
  以为这样就能打败我吗？愚蠢！黑悟空也注意到了碧丝卡的动作，不打算给娅卡这个机会，但是娅卡手上的大爆炸攻击顷刻间化作一人高凌厉的能量风暴向他袭来，他抬手将其切断，可是就是短短一下的迟钝，娅卡顷刻间消失在了他的面前。
  而当他叹息自己没能抓到娅卡让她一起尝尝她自己酿成的苦果，金色的雷光在他面前闪耀，迎接他的便是来自碧丝卡饱含怒意的最终杀招。
  “大爆炸最终雷闪！！”
  被压缩到极限的绝强能量仿佛无数雷兽奔袭，响彻寰宇的咆哮雷鸣一闪而过，庞大的雷光顷刻间如浪潮般吞没渺小的黑悟空。

第79章
  “该死的！滚开”兰琪一掌扫开小沙鲁的拳头，以此接力错开小沙鲁的冲拳，紧接着暴躁一声娇喝，聚合了大量气息的音波炮直接吹飞了小沙鲁。
  因为燃烧着血液维持着界王拳，兰琪此刻身上不断冒着蒸蒸血气，如果不是神之气息在不断补充着血液，她也撑不了多久，饶是如此，一旦战斗的时间被无限拉长她迟早会被小沙鲁消耗到死。
  即便是用融合术突破了地球人的极限，也只能到这种地步了吗？
  兰琪不甘心，她不甘止步于此，但她已经是地球人的极限，即便是霞娅老师也只能让她成为人神，而后续的道路已经没有人能给她指点明路。
  她尽全力的拖住小沙鲁，而对方却笑嘻嘻的犹如玩耍般同兰琪战斗，完全没有半点紧张感。
  即便兰琪直到现在战斗力没有出现下滑的趋势，但界王拳这个东西，越是持久战，界王拳的缺陷就越是明显，只要不主动进攻，小沙鲁就有着十足的把握战胜兰琪，但这个时间是多久，其实他也不知道。
  但他也只能按照爸爸安排的那样，谁挑到最弱的，就保持好体力，等到赛亚人们没有体力之后，就是他发挥作用的时候啦！
  很显然，兰琪现在就是他们之中最弱的，当然一开始还有贝吉塔和另一个长得跟孙悟空很像的赛亚人，但那两人联手，不发挥全力只死得更快。
  小沙鲁心里已经开始盘算着等到大家都没有体力后，他站出来拯救爸爸，杀死所有赛亚人的场面了——噢，还有眼前的这个地球女人。
  又一次凭借灵活的身躯躲过兰琪的攻击，小沙鲁捂着肚子哈哈大笑，毫无顾忌的嘲弄着兰琪，这一幕让兰琪的界王拳仿佛燃烧的更剧烈，但她也很清楚小沙鲁不过是在拖延她的体力，再这样下去迟早会输。
  “啧……”兰琪心中就算再怎么愤懑，她也不会怒气冲冲的随意浪费气力，既然小沙鲁想要拖延时间，那她也跟着拖延时间好了！
  宇宙的另一边，变为第五形态的黄金沙鲁高大的身躯燃烧着金黄粘稠的气焰，拳势迅猛狂暴，不留半点余力的同霞娅奋力搏杀。
  霞娅三色气焰虽然绚烂，但这也只能让她与沙鲁同级，二人都是拼尽全力在战斗，交错的拳脚击打在彼此的身上，二人身上都增添了不少伤口，但都被各自的回复能力消除大半，只留下丝丝血痕。
  二人周身，没有一座星球是完好无损的，原本闪烁的群星也因为二人交锋产生的余波尽数熄灭，又或者被用来引发超新星爆炸干扰对方。
  霞娅不断凭借太极拳转移走了沙鲁的力道，并且结合自己的掌劲，将力道全数返还回去，终于在一次接下沙鲁拳头裹挟着无数狰狞奔涌的雷霆之后，霞娅发出一声闷哼后撤半步，霞娅纤细的手臂上雷电猛然炸开，无数涌动的电流包裹住少女纤弱的身躯，仿佛她已经到了极限，沙鲁毫不犹豫的选择追击，后仰蓄力一拳向着霞娅打出，但下一刻，霞娅身上涌动的雷电立即扭转态度，随着手掌翻转，夹杂着霞娅自己的力量，与击碎星空的雷光一同冲着沙鲁袭来。
  “万国惊天！”
  沙鲁根本来不及回防后撤，被这一掌所释放的雷霆内劲震的后退数个身位，但还是稳住了身子，紧握的拳头以奇怪的姿势扭曲，还没来得及矫正，紧接着体内的雷能犹如顷刻间激发的电火花一般从小臂上沿着血管噼里啪啦的窜入四肢，劈啪作响的血肉被电流灼烧的焦脆声不断响起，犹如潮水般不断涌来的剧痛仿佛连同神经都在被雷电炙烤灼烧，伴随着沙鲁的惨烈嚎叫响彻星际。
  “啊啊啊啊！！！”
  霞娅刚刚松了一口气，震荡的剧痛袭来，内脏被突如其来的强大的力量扭曲错位，这一猛击几乎要将她的身子折断，同时抽去了她全身的力气，意识模糊之间她也意识到了刚刚发生的一切——体内涌动无数电流的沙鲁强忍着痛楚与酥麻感，身后留下一道明亮的闪电，闪身冲来，蕴含能够粉碎星河力量的膝踢正中霞娅缺乏防护的小腹。
  霞娅吐出鲜血，捂着小腹步伐虚弱不堪的不断后退，带着被剧痛抽空力气的身体，霞娅再次燃起力量，爆发气焰震飞不断涌出电流难以动弹的沙鲁，两人眨眼间拉开了数个身位。
  沙鲁身上激荡的电流缓缓褪去，他的情况也没有比霞娅好到哪去，甚至更坏。
  冲破麻痹的束缚强行让身体动起来的行为也不好受，体内更是出现了好几次裂痕，原本还能抵御电能侵袭的身体也因为出现的伤口而被全面入侵，下半身全部坏死炸裂，仅剩下半个身子飘荡在太空之中。
  好在现在存放在大脑里面的核心没有遭到破坏。
  两人同时默契的停了下来，都在默默地恢复身体，有了神之气息的加持，再加上刚刚也只是没有加紧防备的情况下被沙鲁击中腹部，霞娅的疼痛只是持续了那么一小会便再次恢复如初。
  至于沙鲁，拥有那美克星人细胞的他，只需要稍微费点力气，再生个脑袋都不是问题，被炸掉的地方肉芽蠕动，很快长成了一套全新的身体。
  两边都在微微喘息，二者的气力都很明显出现了不同程度的衰减。
  “呵呵，你的弱点还是一如既往啊，从这这个时空的我与你战斗之后，从来没有变过。”沙鲁被面罩过滤后嘲讽的嗓音适时响起，猩红的眼眸下带着毫不掩饰的鄙夷，“果然呐，比起完美的我，人类的弱点真是太多了。”
  “呵……结果呢，到头来还不是我剩的气更多一点？”霞娅回应着沙鲁的嘲讽，腹部的绞痛感褪去之后，重新挺直腰板端正的骄傲身姿一点都不输给沙鲁，双手燃起阴阳双劲，“这双手上的太极劲，可是你练一辈子都练不到的境界，就算你有我的细胞也做不到，更何况你没有。”
  沙鲁很想反驳什么，但对方说的没错，霞娅只有开启那奇怪颜色的气劲才能跟他较量一番，单单是深蓝界王拳在他眼里还不够看，结果到头来不仅跟霞娅五五开，甚至略输对方一筹。
  果然是个麻烦的家伙。
  但是没有关系，沙鲁已经感受到了面对兰琪的那只小沙鲁的行动很是顺利，至于面对贝吉塔和跟孙悟空长得很像的赛亚人那只小沙鲁虽然计划有些出入，但也不会差太多。
  不急，沙鲁，不急……
  沙鲁原本闪烁猩红的目光逐渐暗淡了下来，仿佛融入了漆黑的夜空之中。
  这些赛亚人很快就死，一个也跑不掉，他们带给你的屈辱将会一个不留的全部还给他们！
  而霞娅，在二人中间休息的这段时间，一直在关心着另一处战场上的情况。
  卡俾斯的气愈发飘摇不定，犹如风中残烛，随时都可能被狂风吹熄。
  妹妹……要振作起来啊。霞娅清秀的眉头下意识的紧缩，干净的额头上凝聚着汗珠，虽然卡俾斯的气息低微，但她还没有完全放弃。
  霞娅重新整理好思绪，握紧拳头直面沙鲁。

第80章
卡俾斯在小沙鲁的攻击下不断连连后退，失去战意的她无论如何都无法抵挡小沙鲁的攻击，如果换做曾经孤身一人的自己，她早该放弃抵抗，但卡俾斯能感觉到自己的潜意识在脑海里呼唤着咆哮着不想死，企图唤醒现在的自己。
  就凭现在的你，还自称是赛亚人？
  不过是一群猴子罢了。
  超级赛亚人？原来你还不是啊，你甚至比那俩人类还要孱弱。
  啊哈哈哈！！！
  耳边不断萦绕着曾经被自己打到的强敌的声音——达列斯，史拉格，还有古拉，他们的狂笑、讥讽，一刻不间断的在自己耳边响起，诱导自己放弃最后的抵抗。
  小沙鲁猛然间抬起拳头袭杀而来，卡俾斯两手抵住小沙鲁的攻击，小沙鲁本以为卡俾斯会像刚刚一样被这股力量震退，可谁知卡俾斯不仅站稳脚跟，随后双手用力破开小沙鲁的冲击，庞大的反冲力震的小沙鲁根本来不及调整姿态，而卡俾斯紧接着双手凝聚璀璨的白光，置于身前。
  大爆炸太阳拳！
  利用大爆炸攻击汇聚于一点的白光炸裂，无数灼热强光在双掌对准的方向奔涌，小沙鲁赶忙闭上双眼，但犹如恒星中心灼热的光芒不断侵蚀他环绕周身的防御气息。
  太阳拳居然还有攻击性？小沙鲁不敢怠慢，趁着还未被完全吞噬，瞬间移动闪开了卡俾斯的攻击范围。
  小沙鲁全身冒气阵阵白烟，粉金交汇的身体上出现了不少被高温灼烧的痕迹，原本疯癫的思维一下子清醒了许多。
  飘荡在宇宙拍着伤口的小沙鲁忽然瞧见，自己认定的对手在发出那种可怕的攻击后，又呆滞在原地不动，甚至没有抬起头来看想自己，一直注视着前方。
  刚刚的攻击……
  是我打出来的吗？卡俾斯不理解无心战斗的自己为什么会突然暴起反击——就好像是身体自己突然有了意识，自己行动了起来一样。
  而后，脑海里那烦人的声音再次传了出来。
  “以前不正是这样吗？你自己不争气荒废了修炼，不敢直视自己的梦魇无法变身超级赛亚人，差点害死自己的姐姐。”
  闭嘴……
  “没了霞娅，你又翻得起什么风浪？一直躲在她庇护下的你又算什么东西。”混杂着金属古拉和米拉的声音再次响起，“放弃吧，像以前一样，反正霞娅都会在关键时刻出现在你的身边。”
  “闭嘴！”卡俾斯怒吼着，全身的力量陡然间爆发，强悍的能量冲刷着周遭的星河，让许多原本就被余波冲的残破不堪的星球尽数湮灭，企图用这种方式停下脑海中的胡思乱想，满溢怒火的脸上再也看不出半点往日的柔和。
  此时小沙鲁不敢贸然进攻卡俾斯，他怕这只是对方的障眼法，只是在蛊惑他进攻，然后像刚刚一样反杀自己。
  一想到能对他造成伤害的太阳拳，他就一阵后怕。
  但卡俾斯在刚刚的爆发之后真的没了动静，就连附着于体表的气息也沉寂了下去，在气息狂涌的星空浪潮下，犹如一滴没入海洋的水滴。
  好机会！
  “叽叽！”小沙鲁这才意识到现在就是他杀死卡俾斯的机会，抑制住兴奋不已想要跳起来的动作，不想错过这次机会的他连忙爆发奔涌浩瀚的双色气息准备杀招。
  “……”脑海里的声音沉寂了下去，就在卡俾斯以为脑海里的混乱最终被自己震慑住，准备夺回身体控制权的时候，不同于之前混杂的声音，另一个形似米拉，但却充满讥讽之意的声音在她的脑海里响起，“哈哈！难道不是这样吗？”
  德米古拉……卡俾斯下意识的攥紧了拳头，仿佛是指甲刺入了掌心，那股钻心的刺痛顺着无法遏制的怒意窜上心头。
  但脑海中德米古拉的声音完全没有因为这股刺痛消失，他继续慢悠悠的说着：“哎哟哟，当时是谁对着时空龙珠许愿，让神龙把自己的姐姐带回来呀？”
  外界的小沙鲁已然汇聚了非常可怕的能量，这股汇聚起来的力量，一旦无人阻拦，任由其不受控制的尽数释放，仅仅只是余波的冲击能直接轰散整个宇宙，湮灭所有星球的物质。
  双手错开相对置于腰间，无尽气流涌动化作洋流在小沙鲁双掌的缺口之间流转，汇聚的洋流逐渐形成湛蓝的光球，光芒刹那间绽放出照耀星河的光芒。
  可即便如此，卡俾斯脑海里的声音仍在喋喋不休。
  “拼尽全力都没有杀死我，却因为自以为是的必杀技提前解体，当时许愿时那快要哭出来的模样还真是契合你——就像是个小女孩一样，快躲到你姐姐身后吧，这不就是你所期望的吗？”战斗什么的，还是放弃吧，顺从自己的本意，成为一位姐姐的好妻子，呵呵，真是天真可爱。”
  “我让你们闭嘴！！！”仿佛这句话触及到了卡俾斯的底线，再也忍无可忍，几乎是吼了出来，声音响彻星空。
  在吼出来的一瞬间，卡俾斯洋溢心头的怒意仿佛冲破了一直封存在她体内熟悉的桎梏。
  她不知道自己脑海里的声音究竟从何而来，也不知道为什么自己的身体不受自己控制——她只知道，那些声音在用她姐姐的名义劝她放弃，劝她去死！
  这无疑是对霞娅的羞辱！
  她的姐姐，会保护她，会在关键时刻站在她的身边，但姐姐永远不会让她如此颓废下去。
  “我和姐姐之间，还轮不到你们这帮垃圾来评头论足，她才不会只把我当成花瓶！绝对不会！”
  以往姐姐的担忧，姐姐的鼓励，一直被她记在心里。
  她因为自己受伤而觉醒超赛的姐姐；她那因为想要从强敌手中救下自己，被打的遍体鳞伤的姐姐；她那因为自己获得力量而开心抚摸着自己脑袋的姐姐。
  所缔造出来的成功——卡俾斯，绝对不容被脑海中的手下败将如此羞辱！
  “嘎嘎！”小沙鲁可不想给卡俾斯任何反击的机会，气势浩如星海一般庞大的龟派气功，如贯穿苍穹之剑斩断星空，焚尽万物威能，朝着卡俾斯冲来。
  面对小沙鲁龟派气功那能轻而易举吹散整个第七宇宙的冲击力，卡俾斯像是没有注意到一般，身上不断重新汇聚力量，口中念念有词的说道：“我是赛亚人，但我不光只是赛亚人！我是卡俾斯！我——是传说中的超级赛亚人！！”
  “我要跟着姐姐一起，站在所有宇宙的最顶峰！在这之前，我会撕碎所有胆敢污蔑姐姐的家伙！”熟悉的力量伴随着怒气一同冲破桎梏，身上再次燃气的烈焰不再是象征着超级赛亚人崇高战意的金色，而是独属于传说中的超级赛亚人那份狂暴无比的草绿色。
  此时此刻，卡俾斯身体里沉睡的野兽，觉醒了！

第81章
星海在金煌雷光冲刷下，连一点尘埃都没有剩下，只剩下高温扭曲的蒸汽，而黑悟空的气息陡然间消失在茫茫星海之间。
  “消失了？”碧丝卡随口对着瞬间移动来到自己身边的女儿问道，似乎为了再强调一遍，她这次加重了语气，“你还能感受到他的气吗？”
  娅卡摇了摇头，她也感受不到黑悟空的气息，但母女二人都很清楚黑悟空不可能就这么被她们轻而易举的杀死，即便碧丝卡的大爆炸最终雷闪能够重创黑悟空，也不可能连一点气息都感受不到。
  就在二人在茫茫星海之间依靠彼此戒备着黑悟空，但明面上只有娅卡的感知游离在这一整片星域寻找着黑悟空的气息，而碧丝卡则是释放着自己的气，将附近的星域一同覆盖，等待着黑悟空出现搅动这些气息。
  也就拥有传超几乎等同于人造人无限气特制的碧丝卡和卡俾斯会做出这样的举动，换做一般经验丰富的战士，根本不可能会把气浪费在找人这种事情上。
  “啪、啪——”两声从虚空传来的鼓掌惊醒二人，但是各自的方法却没有察觉到黑悟空半个影子。
  他人呢？碧丝卡比起以往更为谨慎，大脑正在飞速运转寻找黑悟空的踪迹——只闻其声未见其人，原著当中无论是界王神扎马斯还是黑悟空的身份都不可能做到这一点。
  即便眼前的黑悟空原著时期还要更加强大，除非……
  忽然碧丝卡想起来她到底在哪见过类似的招式——当她和卡俾斯合二为一时就曾遇到过！
  “是时空——”碧丝卡猛然间意识到了黑悟空究竟是怎么做到这一点的，她还没有来得及出声提醒，眼前陡然间浮现出一道闪烁流光的漆黑裂隙，几乎是裂隙出现的同时，黑悟空的攻势同时袭来，三道爪痕清晰的从碧丝卡面前划过。
  那道镶嵌着利爪粗犷手臂，就是碧丝卡最后能看到的画面。
  先是碧丝卡原本被神龙恢复伤势的脸上再添三道豁口，紧接着猩红逐步侵蚀她的视线，随之而来的是未有过的蚀骨之痛——足以撕裂世界的刺痛刹那间将碧丝卡坚韧、不惧疼痛的神经摧毁，顿时变得脆弱不堪，犹如烈火般熊熊燃烧的痛楚沿着变得脆弱的繁密神经，一触即燃！焚烧着碧丝卡每一根连接着大脑的神经。
  “啊啊啊啊啊啊啊！！！”碧丝卡失声尖叫，身体宛如断线的木偶一样倒下跪着，双手死死的按住双眼，企图把神经不断发出的疼痛重新按回大脑里，掌心与双眼的缝隙之间不停的泵出源源不断猩红之血，在能撕裂时空的利爪毫不留情的袭击下，她失去了双眼，失去了与黑悟空同台竞技的资本！更是唯一能够帮得上忙的机会！ 
  即便碧丝卡在裂隙出现的刹那做出了躲闪的动作，但根本来不及闪避黑悟空的爪击，
  这一切发生的太快，就连娅卡都没来得及替碧丝卡拦下黑悟空的偷袭。
  娅卡赶忙扶起碧丝卡的身子，爆气的刹那后跳拉开无数身位。
  “得手了！”黑悟空的声音隐隐中带着些许兴奋，久违的……他能感受到在碧丝卡痛苦哀嚎的那一刻，他的内心在不停的颤抖，这种久违的感觉，只有夺走生命的时候才能体会到的快感——“哈哈哈哈！！卑微的人类，体会到不尊重吾等至高神的恐怖了吧！没了眼睛，我看你拿什么跟我斗！”
  是啊，唯有杀戮，才能还给抹除宇宙的污渍！唯有杀戮，才能建立起神的威严！唯有杀戮，才能终止凡人对神的轻蔑！
  卑贱的人类，根本就不配跟吾等至高神同在一个时空！
  黑悟空放声狂笑，即便是远在星河彼端的娅卡也听的一清二楚，在看着身边小妈咪眼角不断流出血泪的惨状，娅卡紧咬牙关，她从未有过如此憎恨一个人，但黑悟空在弄瞎小妈咪的眼睛后还高高在上自认为伟大的扭曲模样，切切实实的激怒了她！
  稚气未脱的脸蛋上写满了怒意。
  尖锐小巧的虎牙刺入嘴角，轻微的刺痛反而激起了娅卡身为纯血赛亚人的血性，气息抑制不住的逐渐升腾，仿佛下一秒就要冲破身体的束缚。
  “别冲动……”
  碧丝卡有些虚弱的声音唤醒了娅卡，虽然眼角还渗血，但在气的疗愈下，已经不见之前血流如注的情况，可怖的伤口已然快速结痂，清秀的脸蛋上留下一道狰狞的疤痕，只是她的眼睛短时间内不可能恢复了。
  不过碧丝卡却觉得这一切都是值得的，她轻声对女儿娅卡说道：“虽然卡俾斯并没有教导你多少关于战斗方面的心得，但我跟她可不一样。”
  “可是现在……”娅卡刚想说现在可不是时候，但远处的黑悟空却不打算给娅卡询问的机会。
  他单手一抬，在遥远星系的深处，几颗形态各异的星球以极快的速度来到他的身边。
  见到黑悟空的动作，娅卡毫不犹豫的带着同样感觉到不对劲的碧丝卡赶紧逃跑。
  “尝尝这招！”黑悟空单手一挥如同指挥部将麾下冲锋的将军，气流涌动，在黑悟空的操纵下无数星球冲着娅卡二人奔袭而来，速度之快仅仅是转瞬之间便跨越数百光年直冲娅卡砸去。
  被星球砸中没什么大不了的，娅卡和碧丝卡就算是站在原地不动任由星球砸来也不过是身上多了些灰尘罢了，但坏就坏这枚星球在黑悟空力量的灌输下，完全变成了一颗颗星球炸弹，在逐渐靠近娅卡的过程中不断闪烁光芒，仿佛碰到她们的那一刻就会爆炸。
  其中一颗较小的行星迅速接近她们，散发着玫红色能量光芒的小行星仿佛即将爆炸的超新星，但是其中蕴藏的威力完全不是小行星能比拟的。
  娅卡回身抽出空闲的小手，上面迅速凝聚强大粘稠的神之气息，在小行星即将炸开释放其中能量的刹那，娅卡手上凝聚的能量先行一步炸开，爆发出猛烈的冲击波顷刻间将黑悟空操纵的星球轰散，更是吹飞了其中蕴藏的庞大能量飞向黑悟空所在的位置，而黑悟空只是微微一抬手，那枚行星爆弹又飞向了他身后更为深邃的星空，行星爆弹直接消失在所有人的视野当中，而娅卡也凭借反作用力再一次拉开跟行星爆弹团之间的距离。
  就在娅卡稳住身形的那一刻，她所吹飞那枚炸弹小行星消失那个方向，绽放出耀眼的白光，庞大的能量直接引起超大范围的空间扭曲，牵引让周遭的星星汇聚，紧接着爆发出更为猛烈的浩瀚冲击，更是让无数星星陨落，彻底熄灭在了那枚小行星炸弹之中。
  要是她被炸到，估计也会受不小的伤。
  “那是什么东西？”碧丝卡询问道，虽然她能感知到黑悟空做了什么，但是没有眼睛的她根本不知道具体的情况。
  “那家伙把行星做成炸弹，莫名其妙的！”娅卡的语气里带着厌烦，她也不知道该怎么解释黑悟空的行为，哪怕是干脆点用气逐渐凝聚出超大型的气弹也比用行星追着她们跑都要来的方便。
  这家伙口口声声说“为了美丽的宇宙”但实际上却是个为了满足自己扭曲欲望而肆意妄为的伪君子。
  碧丝卡点了点头，在她的感知中，黑悟空本体的气息没有移动，顿时她心底有了些主意。
  “这么跑下去也不是办法。”碧丝卡抽出身来，二十倍界王拳火力全开，面对不断逼近的“炸弹”星球，她能感受到其中蕴含的威能足以同时重创全心投入防御的她们，不加以控制完全可以轻而易举的把整个第七宇宙全部送上天去。
  必须阻止他！
  不等女儿娅卡说话，碧丝卡燃起赤红之火，黑悟空站在远处，嘴角依旧带着自信的笑意，只觉得碧丝卡不过临死反扑，倒也有趣。
  不过，未免有些太自大了！人类！
  黑悟空单手用力一握，追击的星球陡然间全部聚集在一起，崩裂交合的星球不断加速冲向碧丝卡，越是临近这枚能量爆弹，碧丝卡越是惊叹黑悟空体内蕴含的能量之浩瀚。
  自己在他面前，仿佛普通人类赤手空拳直面于野兽。
  星球不断逼近掀起的阵阵风浪拂过碧丝卡紧闭双眼的秀气脸颊，吹的武道服哗哗作响。
  但是啊……
  小偷终究只是小偷！
  碧丝卡双手燃烧的气息逐渐凝聚浓缩成更为炽热的烈火。
  高度浓缩的温度顷刻间爆闪出耀眼的白光，即便远在其他星域也能看见那闪耀的光芒，仿佛一座即将坍缩的超新星点燃生命爆发出绚烂的烟火。

第82章
此时的宇宙已经化作数位浩瀚力量碰撞的战场，行星陨落，星海溃散，无数未能进入奥斯古环的生命在能量的碰撞产生的余波冲刷下消逝。
  即便能量已经被抵消大半才没让整个宇宙崩毁陷入时空的乱流之中，但辽阔的宇宙已经不见得还剩下什么文明，除了奥斯古环。
  原本莫比乌斯已经到了极限，准备吃下仙豆继续维持亚空间屏障防止能量冲刷摧毁整个奥斯古商会，但是维斯却是接过了莫比乌斯的责任，替这只体型巨大到以星球为食的巨兽继续保护着第七宇宙仅存的诺亚方舟。
  “真是乱来啊，她们到底是为什么要留着那只叫做沙鲁的怪物呢？”比鲁斯坐在长椅上，无聊的举起手中封印界王神的剑，疑惑的对身旁的维斯问道。
  “我也不知道是什么回事哟，估计是霞娅在用那个人造生命体来逼迫贝吉塔桑和悟空桑修行吧。”维斯笑嘻嘻的回应着比鲁斯的困惑，他能感觉到身边的破坏神大人心态有些浮躁。
  “不过破坏神大人还是很高兴的吧，毕竟有那么多强者在。”
  一听到这话，比鲁斯就彻底坐不住了，他一把从椅子上站了起来，脸上的表情先愤懑不平然后又狂笑不止，声音异常洪亮：“哈哈哈，高兴！对，我当然高兴！我无聊了那么久总算有对手能给我找乐子啦，但谁能告诉我为什么霞娅那丫头进步能这么快！？我这一觉睡得也不久啊！还有她身上那气焰又是怎么一回事！？”
  比鲁斯并不嫉妒霞娅的进步和强大，反而相当高兴，但是他怕就怕在自己还没跟霞娅打几回，下一次自己再见到那丫头就已经拉开了他们二人之间的差距，那样子再打下去只能算自讨没趣。
  好消息，自己这个宇宙总算有能跟自己全力以赴较量的对手啦！
  坏消息，打不了多少年！
  倒是维斯态度依旧冷静，他捂嘴掩笑：“吼吼吼，比鲁斯大人，别这么着急嘛，上次不也是输给了另一个宇宙的破坏神大人嘛？”
  比鲁斯被自己的老师气的炸毛，但又拿喜欢损自己的老师没办法，于是只能双手抱胸像个赌气的孩童：“那只是掰手腕而已，再说这事那都过去多少年了，现在再去跟那家伙掰手腕我肯定能赢他！”
  “而且我这么无聊还不是因为破坏神之间不能打架，再加上地球之外的食物都算不上美味，我可不就只能睡觉吗？”
  “是是是。”维斯当然知道比鲁斯的难处，自从宇宙里再也没有可以跟比鲁斯战斗的人类后，比鲁斯的意志一直都很消沉，一直在寻找自己梦里昙花一现的超级赛亚人之神，即便那只是随便做的一场美梦，他还是坚信超级赛亚人之神的存在。
  但卡俾斯和碧丝卡两人的出现让他有了再次见到老友的欣喜——恒古时期身上披着赤色鬃毛犹如熊熊燃烧的战斗之火的赛亚人再次出现在他的第七宇宙，而霞娅更是带给他无限的惊喜。
  不仅是超级赛亚人之神，连更进一步的蓝发都已经开发出来了，那次战斗过后他回到破坏神星辗转反侧许久一直都在回味着那场战斗带给他的惊喜，最后还是因为大床太过舒服躺着躺着就睡着了。
  对于比鲁斯之前提到霞娅身上那奇特的气焰，排除掉红色气焰所散发出来的只是寻常人类的气息，算不上奇特，那剩下的也就是黑白持续不断燃烧的气劲了。
  维斯之前就一直在观察这股独属于霞娅的气劲，心中也早已经有了答案，他平静而认真的将自己的猜测全盘托出：“霞娅独特的黑白气劲给我的感觉很奇特，它跟我们天使所掌握的自在极意很像。”
  “什么？”比鲁斯有些吃惊，维斯居然拿自在极意来形容霞娅身上的“太极劲”，他从未听说过有哪个人类的武功能到达这个层次，这未免太过于夸张了！
  “虽然还有些差距，但也差不了多少，这是属于她自己的极意。”
  “不过她跟自在极意最大的差别，就是自在极意掌控后可以进一步提炼浓缩自身属于神的力量，身体也会因为容纳纯度极高的神之力打破人与神之间的枷锁，成就超凡——这点有一些人类也可以做到，区别就是他们浓缩的是自己的气息。
  虽然霞娅现在凭借太极拳能做得到这点，但并非是无时无刻都能做得到，而是变成了类似气功的招式，所以我说她与自在极意还有着不小的差距，踏入了门槛，却未能走入其中。”
  维斯嘴上虽然说着霞娅还不合格，但是嘴角的微笑却从未有丝毫的掩藏，对他而言，第七宇宙的强者多不多无所谓，但霞娅展现出来的天资却让他充满了期待。
  两人的速度快的好似两道星空穿梭的流光，但即便是光也跟不上二人的速度和反应，霞娅追上沙鲁的刹那，掌中雷轰鸣咆哮，带着无边力量的阳劲轰向沙鲁。
  沙鲁不敢硬接，提前翻身躲过霞娅凶悍的一掌。
  霞娅的打法变得比以往多了一分狂暴，在之前明明是沙鲁在力量上更胜一筹，但现在为什么却是沙鲁被狼狈的追着跑。
  不是因为沙鲁有什么阴谋，而是他不逃跑就会陷入被霞娅消耗到死的窘境，他也非常郁闷，那死丫头上一秒还在说：“让我们战个痛快！”下一秒就从口袋里拿出仙豆嚼吧嚼吧吃下去。
  让沙鲁不禁想脱口而出：霞娅！你算计我！
  霞娅真的是动了杀心，什么武道家的骄傲，在生死决战之中只有没脑子的人才会想这种东西，沙鲁的实力增长远远超出了她的预期，已经完全不适合用来考验孙悟空和贝吉塔他们，但督促他们二人修炼的目的已经达到，完全没有必要留着沙鲁这个隐患。
  沙鲁一边保留着力量，一边往黑悟空的方向逃逸，准备将霞娅这个祸水引向黑悟空。
  霞娅同样感知到了黑悟空所在的位置就在这篇星河的不远处，但还未等两人有所反应，轰鸣的能量波动响彻整片银河，刺眼的光芒让二人下意识的捂住眼睛，高能爆炸所产生的冲击化作席卷全银河的超级风暴，狂风犹如利刃刮过，将成片成片的星云轰散，分解乃至彻底湮灭。
  宇宙在这股力量面前，摇摇欲坠，好似整个第七宇宙都将崩毁一般，就像是验证两人的猜想，前方的星域空间好似脆弱的玻璃一般碎裂，一道仿佛能将整个第七宇宙彻底撕裂的裂痕不断向外扩散。
  裂痕吞噬着星空，毫无疑问，这是整个第七宇宙灭亡的前兆，但是比起那道象征着宇宙毁灭的裂缝，霞娅更关心另一件事——碧丝卡的气息正在逐渐衰弱，她的力量根本不足以抵御如此庞大的空间裂缝的撕扯。
 “啧……该死的扎马斯！”霞娅清秀的眉心紧锁，那份对碧丝卡的担忧完全是写在了脸上，心中祈祷着碧丝卡千万别有事，全身燃起劈啪作响的气焰，没有闲心再去管沙鲁，霞娅义无反顾的冲进了不断扩散的空间裂痕之中。
  必须停下它！否则一切都晚了！！

第83章
小偷终究是小偷，碧丝卡禁闭着双眼，她不敢保证自己的计划能够成功，但此时不搏一搏连黑悟空半点皮毛都伤不到。
  双手凝聚亮如白昼的火焰，眨眼间凝聚成一团凌日顷刻间将整片星空染成纯白，闪耀的光芒迸发，一股脑的汇聚冲向黑悟空所在方位。
  太阳拳吗？黑悟空遮住面庞，庞大浩瀚的感知笼罩星域，在他的感知中碧丝卡的气息从未有过转移或者是分裂，一直安安静静的占在原地。
  呵，事到如今居然还敢小瞧我！黑悟空染着玫红眼影的死灰瞳目怒意十足，五指一握，被灌入能量成为毁灭爆弹的行星仿佛被一只紧握的大手挤压往碧丝卡所在的方位坍缩成一团。
  碧丝卡不躲不闪，她回过头，指尖轻动，一团由气组成字迹浮现在娅卡面前。
  那是一份计划，一份由中文组成，只有寥寥几句的计划。
  做完这一切，手上的白火眨眼间覆盖全身，好似一层厚重的甲胄，毫不畏惧的冲入只要引爆就能彻底毁灭整座第七宇宙的毁灭之光。
  “你干什么！回来！”娅卡本以为小妈咪只是打算使用别样的太阳拳去暗算黑悟空，没曾想她居然一股脑的往敌人的攻击里面冲进去了。
  燃烧着白色甲胄的光芒冲入毁灭一切的光团，义无反顾。
  “死。”黑悟空单手紧握，本就高度浓缩的能量再次向着中心汇聚，本打算直接引爆能量，但是光球隐隐之中却有着另一股能量正在与他抗衡，夺取他的权能让他一时间还无法引爆行星爆弹，正在黑悟空疑惑的刹那，一道人影闪现来到他的面前。
  小巧秀气的拳头带着千钧之力砸在黑悟空英俊邪魅的面庞上，让毫无防备的黑悟空吃痛后退了数步。
  “你给我滚开——”娅卡稚嫩的声音此时变得沙哑，指尖抵着额头的小女孩在小妈咪冲入行星爆弹的那一刻，就已经明白小妈咪临行前交代给她的任务必然是抱着必死的决心。
  所以！无论是为了完成任务，还是单纯的为了小妈咪，娅卡出手就是杀招。
  井喷似的深玫烈火下，死灰双瞳蕴含深刻的怒意，伸出的纤纤指尖积蓄无限的雷霆能量。
  “该死的渎神者！”黑悟空稳固身形，面色凶狠的看向积蓄力量完毕的娅卡，牙关紧咬，恨不得撕碎眼前跟他一样掌握着超级赛亚人桃红的人类。
  在黑悟空眼中，娅卡这个盗取了神之姿态的人类比碧丝卡更该死，不过是窃取了一点神的力量，就敢这么嚣张！
  “竟然胆敢用你那肮脏低贱的拳头打神！”黑悟空暴怒之下就没有闲心再去管碧丝卡那边的情况，他右手凝聚气剑准备杀死眼前盗窃神力量的低贱人类。
  就在黑悟空动起来的刹那，娅卡积蓄指尖的浩瀚能量迸发出雷霆的威能对准黑悟空，霎时间娅卡指尖跃动的雷光布满整片星域。
  雷闪贯破！！！两位母亲各自的绝学被融合成一种更加强力的招式，带着娅卡无尽的怒意迸发出的必杀之雷凝聚成螺旋光柱贯穿杀出。
  黑悟空手刀一挥，刚刚成型的气剑与螺旋光柱对撞，二者碰撞的能量迸发出迅猛无比的气劲冲刷周遭的一切，雷闪贯破不断加速前冲的威能，势必要贯穿黑悟空的气剑，在这般威能的冲击下，黑悟空既然还退后了数个身位。
  “到此为止！”黑悟空再次发力，不在去与螺旋光柱过多纠缠，一剑斩开一道漆黑的时空裂缝，轻而易举的将螺旋光柱劈成两半。
  娅卡见雷闪贯破对黑悟空无效，后撤拉开距离，手中浓缩两发巴掌大小的雷电气弹直接冲着黑悟空的脸上丢去，黑悟空切开气弹的刹那，气弹爆炸，掀起遮天蔽日的滚滚浓烟，爆发出的剧烈能量也让他的步伐停滞了一瞬间，浓烟混杂着娅卡的气息，再加上娅卡降低了自己的气，与周围的浓烟合为一体，黑悟空一时间还感知不到娅卡所在的位置。
  像只苍蝇一样飞来飞去的垃圾……在黑悟空的眼里，娅卡与碧丝卡不过是垂死挣扎罢了，就算想着用超级赛亚人4的力量逆转他的能量攻击又如何，那种密度的能量已经不是蛐蛐碧丝卡就能反转的。
  “既然不现身的话，就看着你妈死在那吧。”黑悟空正打算重新夺取能量的控制权，但是令他错愕的是，某人的气息已经彻底不见，而自己凝聚的行星爆弹依然保留着大部分能量。
  “居然已经死掉了，真是无聊。”黑悟空心中充满了遗憾——没法用碧丝卡去威胁那个渎神者了。
  同时也升起对碧丝卡不自量力的鄙夷，正当他想要开口嘲讽娅卡的时候，眼前的雾气陡然打开一道缺口。
  “太阳拳！！！”稚嫩的娇喝响起同时炸裂刺眼的强光刹那间将黑悟空的视野全部夺去，强光仿佛尖刺直挺挺刺入黑悟空的脆弱敏感的视觉神经，仿佛双眼被燃烧的痛感让黑悟空嚎叫不已。
  “啊啊啊啊——！！！”他感知到了，娅卡就没有躲起来而是一直站在他的面前！让他误以为对方已经躲了起来！！！
  天生邪恶的渎神者小鬼，我这就亲自……
  还没来得及找到娅卡的位置刺出手中的利剑，象征着瞬间移动气息波动就在他身后荡漾。
  这里怎么可能还有第三人！黑悟空就算知道自己被暗算了，但根本来不及展开像样的反击，只能将绝大多数气息转移到身后来防御即将到来的攻击。
  “噗嗤！”但回应他的只有利刃刺入血肉的声音。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”血红的呐喊响彻整片星空，那一瞬间爆发的疼痛好似一飞冲天的火箭的随着被切开的气防护与神经全部涌入他的大脑，撕心裂肺的痛楚让他能清晰的连带着尾巴，脊背被一轮弯刀划出一道深可见骨的伤口喷出大量鲜血，虽然不至于将他整个斩断，但如此巨大的豁口依旧能让的脑海被血红的疼痛完全覆盖。
  黑悟空狼狈的趴在地上，整个后背被撕开的巨大刀痕不断的往外流淌着温热的鲜血，尾巴被从根部完全斩断，伴随着虚弱的无力感，黑悟空逐渐从充满野性的人猿形态逐渐退化成超级赛亚人桃红原本的模样，就连维持全功率的力气也没有了。
  随着黑悟空气息的衰弱，那聚成一团的行星爆弹此刻也在逐渐消散。
  “成……成功了！！”熟悉的兴高采烈的清脆女音在黑悟空耳边响起，每一个音节落在他的耳边，就像是震耳欲聋的锣鼓声敲打着黑悟空紧绷的神经。
  黑悟空瞪大双眼向后看去，之间一名手握金红镰刀的碧丝卡就活生生的站在他的身后。
  “你没死？！你刚刚不是已经……”黑悟空目瞪欲裂的嘶吼着质问身后的碧丝卡——刚刚气息完全消失的碧丝卡为什么还会活着！？
  在他对气息的感知中除了娅卡躲在混杂着气的浓烟以外，根本就没有碧丝卡的气息。
  “你不死我寝食难安，怎么可能比你先死。”碧丝卡用镰刀下压抵在黑悟空的脑袋上，只是双眼如今还是看不见黑悟空的人在哪，但这并不妨碍她感知黑悟空还没来得及消散的气息，镰刀带着蚀骨之能，将一枚耀眼的印记烙印在黑悟空的脑袋里，搅动脑海的刺痛让扎马斯甚至完全解除了超级赛亚人桃红的变身。
  确认了扎马斯已经没了反抗的余力，闭着眼睛的碧丝卡不知是为了报复扎马斯还是嘲讽对方，笑吟吟的说道：“我刚刚不过是躲在了卡俾斯的气息里而已，你难道没有察觉到吗？另一个‘我’的气息。”
  黑悟空这才如梦初醒，但他不明白，自己为什么会犯这种低级的错误——如果换在平时他会谨慎谨慎再谨慎……
  回想起自己刚刚傲慢犹如猫戏老鼠的态度，黑悟空心底已经没了半点底气。
  “原本我也只是打算赌一下，超级赛亚人4的副作用会出现在你的身上，没想到还真给我赌对了——忘了告诉你，你变成超级赛亚人4后，你的气息也重新变回了人类，这也是为什么我能感受到你的气息使用瞬间移动的原因。”碧丝卡的话，一字一句犹如一枚枚重装炮弹，轰在黑悟空的心扉上引得他内心剧颤。
  人类，他居然……变成了人类？
  “小妈咪，让我来杀了他吧。”娅卡飘了过来，咬着牙恶狠狠的盯着黑悟空，手上已经积蓄了一枚蕴含雷霆威能的巴掌大小的气弹。
  就连黑悟空也毫不怀疑这枚看似小巧的气功瞬间就能将他轰杀至渣。
  但是比起死亡的威胁，盘旋在黑悟空脑海里的一直都是碧丝卡的那一句“重新变回了人类”一直挥之不去。
  他变成了人类！他从神堕落成了低贱的凡人！这种身份跌落的反差不断刺激挑拨黑悟空脆弱的神经。
  人类人类人类人类人类！！！！
  他变成了肮脏的人类！！！
  不，这一切……
  “这都是你们的错！！赛亚人！！！”黑悟空的怒火再次被燃起，死灰复燃的粉红气焰不计后果的爆发而出，伤口进一步撕裂，但黑悟空根本不在乎了。
  见黑悟空还要反抗，碧丝卡当即准备用气息搅动黑悟空的脑子，虽然黑悟空的脑子有气的保护比起正常人都要强韧不少，但是再过几秒钟一样会因为大脑被搅成一团浆糊然后死去，可眼前的黑悟空即便七窍流血也一刻不停的爆发玫红色的气焰，仿佛就算是死亡对他来说也无所谓了。
  比起死亡，黑悟空更无法接受自己从神变成凡人的事实。
  “都是你们这些赛亚人肮脏的变身！玷污了身为神明的我！！！”在生命的最后一刻，黑悟空站起身来冲向碧丝卡，让娅卡根本来不敢轰出手中积蓄已久的能量，碧丝卡后撤半步挥舞镰刀斩向黑悟空，镰刃划过黑悟空的腰间。
  黑悟空身形一顿，这一下不仅扑了个空，上下身不受控制的分离开来……
  但是黑悟空的嘴角却挂着一抹诡异的癫狂笑意，被一斩分离的时之戒指迸发出耀眼的光芒。
  这一切都被碧丝卡看在眼里，一种不祥的预感涌上心头。
  黑悟空以自身为饵食，空间裂缝撕碎黑悟空的身影，吞噬他即将消散的气力，在碧丝卡眼前撕裂一道仿佛横贯星空的巨大裂缝，透过裂缝碧丝卡看见了另一段逐渐消散的行星爆弹蕴含的浩瀚庞大的能量——在黑悟空临终前的操控下在另一侧的空间裂缝中……
  引爆！
  “轰隆！！！”

第84章
霞娅的身影带着呼啸而过的气流眨眼间来到宇宙逐渐龟裂破碎的时空乱流之中，在她眼里，女儿娅卡死死的将已经气息虚弱变回常态的碧丝卡保护在自己身下，超级赛亚人深玫的气息形成稳固的护盾抵挡着从四面八方袭来的空间乱流，但奔涌不止的空间裂缝源源不断，再加上娅卡也在刚刚的战斗中消耗了大量的气力，即便是爆发出最强的力量也只能持续一小会，更何况去抵挡锋利的空间裂缝，在空间乱流不断的撕扯下，明亮深玫色的火焰变得黯淡。
  “快过来！”霞娅灌输气息的一声咆哮冲着娅卡喊道，同时张开双臂纤细的双手掌心开始凝聚湛蓝色的光辉。
  听到母亲的声音娅卡抬头看去，瞥见母亲手里闪烁的光辉，因为空间断层断开的气息感知重新接上，但这并不能让娅卡在这个混乱的空间中发动瞬间移动——指不定会给传到更远的地方去，而空间的错乱也让她在空间乱流中迷了路，即便近在眼前也无法抵达，更何况空间的裂缝在不断扩散让她返回第七宇宙的希望也变得渺茫，虽然自己如今能扛过空间乱流等到空间恢复就能回到第七宇宙，但是小妈咪不行！
  此刻妈妈的气息就宛如黑暗中指路的明灯，这让娅卡有了把握在气息护罩碎裂前带着小妈咪逃出这个错乱的空间，只要顺着气息传来的方向不断前进就好。
  抓起遭受到重创而昏迷不醒的小妈咪，顺着传来气息的方向俯冲而去，空间的裂缝稀碎错乱，破碎的空间有大有小但娅卡一刻也没有停留，顺着妈妈的气息在交错的空间中辗转腾挪，以极快的速度闪现逃逸出那片紊乱的空间来到妈妈身侧。
  “妈妈，这该怎么办啊！”逃离了空间裂缝的娅卡扶着小妈咪，满脸焦急的对霞娅问道，空间裂缝的扩散还在持续
  “别着急，你先带着你碧丝卡妈咪退开点。”
  霞娅深吸一口气，整个第七宇宙好似被凿开了一道裂口裂痕在不断蔓延即将破碎的玻璃，闪烁着诡异光芒的裂口中仿佛有着致命的引力，霎时间便将宇宙化作碎块从空间上大块大块脱落，脱离原本稳固空间的块状星空被卷入空间乱流撕裂成无数碎片，每一块碎片都是极其庞大的星域组成，在这片以无限扩张的宇宙为衡量的虚无乱流面前，霞娅与她手中的湛蓝光辉好似一粒微尘……不，庞大的星群组成的星云才是微尘，至于霞娅——人类在宇宙的伟岸面前什么都不是！
  如果是别的世界，或许霞娅已经乱了方寸，她无法想象人类该如何面对面前湮灭一切的景象——但这里是龙珠世界。
  是人的伟力就是能改写一切命运的世界！
  如何制止宇宙因为空间裂缝而毁灭？依照霞娅曾经在时空波动处自爆导致时空裂缝大开而没有摧毁第七宇宙的经验来看，在凯茵的科普下，霞娅知道了宇宙拥有着自我痊愈的能力，一般情况下空间裂缝会逐渐消失，但是这次黑悟空的力量实在是太过庞大，让这个空间裂缝在不断扩大，宇宙自愈的速度完全跟不上空间裂缝扩张的速度。
  那有什么方法呢？
  霞娅迄今为止都还记得凯茵一脸严肃时说出那个答案的时候自己脸上那错愕的表情。
  除了龙珠，当然还有一个方法——在空间裂缝扩散的方向再次轰出一道相同规模的空间裂缝，两道裂缝就会互相抵消扩散，只要停下扩散，剩下的就能交给宇宙的自愈能力来想办法。
  虽然方法简单粗暴，但时之界王神是这方面的专家，霞娅虽然诧异，但也选择相信，深呼吸一口气，双手早已凝聚熠熠生辉的湛蓝能量，裂缝还未扩散到身前，她还有机会。
  双手置于腰间，娅卡有点不懂妈妈的动作，但也不敢打扰妈妈的决策。
  胜败在此一举！
  “ka——mehame……ha！！！”
  “轰！”霞娅凝聚出前无仅有，超越极限的磅礴能量瞬间推出，在星空面前一开始还是描线不可见的光点，逐渐浮现出一丝亮光，最后化作在星空间波涛翻涌的滔天气浪，好似斩断星空的利刃劈开空间，群星河系在这道闪耀的光芒面前都显得黯淡无光，强大凝缩的超级力量直接击碎了霞娅身前的空间，另一道空间裂缝撕裂开来，无穷无尽的空间乱流宛如无数从四面八方席卷而来的锋利尖刀，撕裂所见一切。
  强撑着手臂持续注入气劲，霞娅转动着手中凝聚能量的源泉不断扩大面前的空间裂缝，两道空间裂缝相互碰撞，爆发出剧烈的震荡冲击，无数空间乱流席卷霞娅的身体，但都被周身升腾的深蓝之火挡下。
  星空崩毁的速度开始减缓，但不够，界王拳！！！——霞娅心里默念，顷刻间升腾而起的赤色烈焰仿若吞噬星空的巨龙，气息沸腾更为剧烈，催动体内的能量，加大手中龟派气功的输出功率，粗大的湛蓝光柱扩大数圈，好似一支加大加粗的笔墨涂抹出绚烂的空间裂缝。
  霞娅的空间裂缝规模还小许多，但有着霞娅能量不断支撑，这道空间裂缝在以远超之前那之前那道的速度不断扩大，刹那间变作仿若第二道能将第七宇宙星空斩断的裂痕。
  “轰隆！！！”相撞的裂缝再次爆发剧烈的震荡冲击冲刷世界，仿佛整个世界都濒临崩溃，但星空不再龟裂崩落，裂缝互相吞噬、抵消，行进不前，直至逐渐被反噬，抵消，面前原本漆黑一片的星空已经化作了一片空洞的虚无，之前贯通宇宙上下的漆黑裂缝消散。
  在裂缝消散的那一刻，霞娅停下能量的灌输，双臂冒着缥缈白气无力的下垂打颤，原本发着深蓝荧光竖起的秀发此时垂下，变回寻常的模样，额前汗水沾着发丝，捂着心口大口大口喘着粗气——即便这里没有空气，但也只有这样她才好受些。
  好在一切都恢复到了原初的宁静，一切仿佛时光倒流，宇宙正在逐渐蔓延恢复本来的模样，只是再也没了原本闪烁的群星证明着一切都不是时光倒流。
  神之气息在体内流转，治愈着霞娅身体上的疲劳，这才让她能有机会抬起头看向前方，那道诡异光芒不知何时消去，便是另一片深邃蔚蓝色的星河，流转闪烁的洋流好似梦中的虚幻，而她们已经置身于其中。
  原来，宇宙之外的世界，居然是这番模样吗？霞娅凤眉舒缓，精致柔美的俊俏小脸不再因为战斗而时刻紧绷，如今黑悟空已死，他临死前的反扑——或许还会牵连到其他宇宙的空间裂缝也被自己解决。
  那剩下的就只有……
  霞娅把手伸到了口袋里，准备取出一粒仙豆，继续追杀沙鲁的时候，身后传来一道熟悉的邪恶气息。
  “沙鲁！”娅卡的吼声先一步到达，但却没有跟沙鲁打起来，反而是咬牙切齿的怒喝，“放开她！”
  霞娅心头升起不祥的预感，回头看去，却见之前气息还有所削弱的沙鲁此刻已经恢复到了最为巅峰的时刻，而手中还提着一道无力挣扎的金蓝倩影。
  是兰琪！霞娅瞳孔凝缩，一瞬间出现的恍惚随即被无尽的怒意取代，声音嘶哑的问道：
  “你想做什么？”
  但沙鲁的声音却像是没有听到娅卡的威胁，见霞娅饱含怒意的声音，反而是带着戏谑的微笑说道：“仙豆放下，霞娅，不然我就杀了她，你到看看是我杀得快还是你吃仙豆吃得快？”
  说着，还提了提手中的兰琪，以及把身后的尾巴伸了出来，尾巴上还插着一只没了生息变成干瘪的小沙鲁，沙鲁随意的一甩，任由小沙鲁干瘪的尸体在宇宙里随处飘荡，随后将尾巴对准了兰琪。
  其中的意味不言而喻。
  见到这一幕，娅卡更是将还处于昏迷之中的小妈咪护在身后。
  兰琪心底涌现出悲愤，她又给老师拖了后腿……不仅打不过小沙鲁，还被敌人生擒用来威胁老师。
  “老师……别管我——咳咳！反正还有龙……呜……”兰琪话还没有说完，沙鲁当即用力掐住了她的脖子，让她再也发不出半点声音。
  沙鲁像是没有看到兰琪的惨状一样，不咸不淡的开口：“可别想着自行了断，在来的路上你不是试过了吗？那没用。”
  兰琪虽然到一阵窒息感，但沙鲁的气息不断灌入她的身体让她无法真正的窒息死亡，只是晕厥了过去。
  兰琪身上的气息弱如游丝，如果不是沙鲁用气续命恐怕早就死在这个宇宙空间里了，连半点气息都无法凝聚的脆弱模样不断刺激着霞娅心头的怒意。
  霞娅再也忍不住心中的愤恨，攥紧拳头，但兰琪还在沙鲁手上，她也不能轻举妄动，视兰琪生命如无物，只能死死地顶着沙鲁。
  是，即便有龙珠，那又怎么样？死亡的感受可谈不上好，她不想因为有龙珠这么个便利的道具就让自己的学生去死——那跟人渣有什么区别。
  攥紧拳头，将仙豆放回口袋，霞娅质问道：“你到底想做什么？”
  “放心好了，就像是你学生说的，反正还有龙珠，在这里杀了你们也没有什么用……”沙鲁说完，像是故作深沉的用拇指抵着下巴，但就是这样捉摸不透的模样让娅卡和霞娅两人心头一紧。
  “把你口袋里的仙豆整袋丢过来。”
  听到沙鲁的声音，母女二人皆是一愣，但沙鲁却是冷笑一声：“别以为我不知道你还有仙豆，听那个长得很像孙悟空的家伙说过，像这样的宇宙有十二个，既然他打算摧毁这座宇宙没有成功，但也打开了通路，既然我在这里待着没有好处，不如我们就此别过——”
  说罢放松掐着兰琪脖子的手，阴侧侧的说道：“虽然我说过在这里杀了你们没有好处，但不妨碍我杀了你的徒弟泄愤！”
  既然沙鲁有了条件，而且也在霞娅的接受范围内，她心底也是松了口气，她取出放在口袋里的仙豆袋，将袋子整个提起。
  “别耍花招。”霞娅不由分说的直接将手头上的仙豆整个扔向沙鲁。
  沙鲁接住仙豆袋，里面装着满满一袋的豆子，撇了一眼娅卡的位置，虽然心里盘算着想杀死几人泄愤，但其结果很有可能因此错过逃跑的最佳时机，只要霞娅或者娅卡那死小鬼其中一个逃掉，那等待自己的就只有死亡。
  他不敢赌自己一定杀得了这里的所有人，也不敢赌霞娅是不是还有别的底牌，连这么强的黑悟空都死了，沙鲁实在没有底气继续跟几人作对。
  综合来看，不如润。
  就在沙鲁放开兰琪的那一刻，突然感应到自己被人锁定，一道翠绿色光辉闪烁，一切发生的实在过于突然，沙鲁还没来得及反应重新抓住兰琪，那人已经抱着兰琪，一只手抵在了他的腹上。
  居然还有人的速度能跟上自己……
 沙鲁来不及思考是谁，甚至来不及看清来人是谁，来人手心凝聚的超小型亮眼的草绿色光团闪烁，顷刻间变作数十米高的巨大的能量球带着无比强劲的气势顶着他的身体企图把他轰回第七宇宙。
  沙鲁重新反应过来，重新指挥动身体，在划出数十米后死死的抵住草绿色光球。
  沙鲁正准备发力，一道更加强大的推力轰击光球。
  “怎么可能让你得逞啊啊啊啊！！！”眼看自己真的要被推回去，沙鲁求生欲望拉满的沙鲁立即调动全身的力量气息爆发的刹那直接将面前阻碍自己逃跑的草绿色能量撕裂。
  顺着新出现的气息看去，沙鲁心中骇然不已。
  超级赛亚人4模样的卡俾斯一手冒着白烟，一手环抱着兰琪给她输入维持生命的气息，而她捥住兰琪的手上还提着一只小沙鲁仅剩的半截身子。
  此刻喷发的气焰不再是超级赛亚人4那种原始的狂暴、充满傲气的赤金色，而是散发残暴嗜血的草绿色气息，每一道草绿色狂雷划过，都能击碎空间，细小的伤痕在宇宙的自愈下又很快闭合。
  这个姿态……传说中的超级赛亚人？！
  不仅是沙鲁，就连另外两人都有些错愕卡俾斯所展现出来全新的姿态。
  不似其他传超变身后会陡然爆棚的肌肉，和泛白的双眼，卡俾斯依旧维持着高挑紧致的身形和金色的兽瞳，只是原本的气焰变成喷涌不息青翠之火，仿佛以往积留在体内的能量冲破了桎梏的枷锁。
  卡俾斯残暴的气息震荡空间，仿佛只要卡俾斯不收敛气息，残破的第七宇宙都会在她的气息爆发中逐渐崩塌。
  沙鲁感受到卡俾斯身上散发着跟另一个自己类似的气息，那汹涌残暴的模样刻在他的基因里。
  “沙鲁——”卡俾斯将兰琪丢向霞娅，就不再去关心对方，此刻她的心里只有对沙鲁无限大的愤怒和憎恨，捏碎手中的小沙鲁，毫无节制的爆发攀升的青绿色气息，手中仿佛吸收着周围的色彩汇聚成青绿色的光团，嘶吼一声奋力扑向沙鲁，“你这肮脏的蛆虫！！我要你死！！！”
  看着自家妹妹怒意十足的模样，霞娅心底莫名的涌起一股奇妙的感觉，接过兰琪，将自己的气息渡过去，感受到老师的气息，兰琪的身体也逐渐放松了下来，白光泛起，分成两位近乎一样的可人儿。
  没有来得及在乎兰琪的动向，见到卡俾斯第一时间就是朝着自己扑来的狂暴模样让沙鲁感到恐惧，但那又怎么样，不冲破这个女疯子的防线他怎么逃去别的宇宙？！沙鲁被冰冻一族第五形态遮起来的猩红双目下，变得坚定，同样爆发出奔涌无比的气息。
  两团狂暴的气息相撞的刹那，无数能量炸开，无数残影交错，爆发出震荡的冲击，仿佛要连同宇宙之外的空间一同击碎，每一次出现都是奋不顾身的狂暴攻击，完全舍弃了防御的不要命打法。
  霞娅已经吃下仙豆，打算跟卡俾斯一同打死沙鲁，却感受到一层结实的气息凝聚成结实的厚屏障，然后卡俾斯捏着沙鲁脑袋的身影浮现，一把把沙鲁的脑袋按在气墙上，撞出一道显眼的龟裂凹痕。
  “肮脏的东西——我要把你的肮脏的身体，砍断！切开！剁碎！！”卡俾斯嘶吼的声音下仿佛蕴含着燃不尽的怒火，一拳一拳暴戾的砸在沙鲁身上，每一拳都砸得坚固的壁垒多出一层裂痕，不是在战斗，而是在单纯的发泄。
  “妈的，不可理喻的疯子！”沙鲁吐着猩血怒骂道，他的气息本就不输后来的卡俾斯，眼见宇宙已经恢复大半，只剩下一个小小的缺口能够逃脱，沙鲁不再恋战，力量再次炸开，震荡波推着正准备输出的卡俾斯收起拳头后退划出数个身位，沙鲁右手顷刻间凝聚的湛蓝气功轰向卡俾斯。
  卡俾斯不躲不闪，气息奔腾，强顶着沙鲁的湛蓝气功矗立于苍穹之上，在传说中的超级赛亚人强悍的防御下，能够一击摧毁无数星域的能量打在卡俾斯身上只是被推着逐渐往后退去。
  能量分裂参波划破寰宇，沙鲁不敢恋战，吃下一枚仙豆赶紧爆发从机器中诞生以来最快的速度冲向逐渐开始闭合的宇宙裂痕，舰裂痕即将恢复，沙鲁凝聚力量发出一道气功波打去，延缓了宇宙愈合，随后一头钻出了那道小小的裂隙，再次爆发气息撞碎宇宙的壁垒逃了出去。
  “别跑啊！TMD懦夫！”卡俾斯清脆的嗓音发出完全不符的骂娘声，还想追上去，但是沙鲁的身影在宇宙再次的自我愈合下消失的无影无踪，卡俾斯凝聚力量准备打碎宇宙空间的壁垒冲出去找沙鲁。
  “小卡，冷静点！”霞娅的声音唤醒了卡俾斯被仇恨与怒火遮蔽的理智，青翠火焰好似燃尽一般“轰”的一声消散，同时消失的还有超级赛亚人4高挑紧致的模样，重新变回了娇小玲珑的萝莉姿态。
  女孩转身就扑在姐姐的怀里，低着头，身体止不住的打颤，好似犯错的丫头等待着大人们的批评，软软的声音颤颤巍巍说道：“姐、姐姐……”
  见到女孩一瞬间来回切换态度的模样，霞娅不由得发出一声无奈的苦笑，看着沙鲁消失的方向，对着：“好了，你那个奇怪的形态我们先放一边，先回去吧，回去再慢慢解释。”
  至此，由沙鲁和黑悟空发起的声势浩大的袭击就此落幕。
  等等，我是不是忘了什么？霞娅但已经没有感受到小沙鲁残留的气息，直到回去的路上见到贝吉塔一脸不爽的不搭理特兰克斯，而特兰克斯一脸讪笑不好意思的挠头的模样，看着父子俩别扭的样子，霞娅这才想起来自己好像一直都把特兰克斯忘了……
  好像特兰克斯存在感确实不怎么高的样子，到底是为什么呢？
  看着身后已经吃下仙豆，气息平缓的好似睡着了一样的金兰与蓝琪二人，霞娅摇了摇头。
  也好，要是特兰克斯也被沙鲁抓了那事情就变得麻烦起来了。

第85章
最终没能杀死沙鲁，让沙鲁逃出了第七宇宙，霞娅还是明白穷寇莫追的道理，当务之急还是先恢复早已经被能量余波搅得天翻地覆的第七宇宙。
  跟着与儿子闹别扭的贝吉塔，在霞娅的询问之下，巴达克这才说出了贝吉塔为什么不想理会特兰克斯的理由，原因自然是特兰克斯不仅插手了战斗，还为了尽快解决小沙鲁，甚至不惜以命相搏拖住小沙鲁，好在贝吉塔凝聚全部气息的最终闪光成型，以特兰克斯用命换来的机会将小沙鲁一击毙命，才让特兰克斯只是受了些伤，在神之气息的治愈能力下恢复了七七八八。
  至于巴达克，他现在身上的伤势也不容乐观，即便有着神之气息的治疗，左手也一直握着微微发颤的右臂，想来也是付出了比特兰克斯更为惨烈的代价，最后还是吃了一颗仙豆手臂才停止了颤抖。
  巴达克解释之余，目光还时不时瞥向一直抱着霞娅腰肢的卡俾斯，此时的卡俾斯乖巧的就像是一个正常的小女孩，让人完全无法跟先前传遍宇宙凶狠嗜血的气息联系起来。
  可偏偏，这个小女孩就是那股气息的始作俑者。
  最终他们在不远处的星系找到了盘腿而坐，正在通过闭目冥想调整体内紊乱气息的孙悟空。
  感知到众人的气息接近，孙悟空也睁开了眼睛，随后挠着头不好意思的讪笑，他最早解决小沙鲁，但却因为气息紊乱一直没能腾出手去帮忙，现在连变身超级赛亚人之神都有点困难，更别说超级赛亚人蓝了。
  感知到卡卡罗特体内的气息还没有完全调整好，贝吉塔也就没心情去嘲讽卡卡罗特只是打一只小沙鲁就搞得自己那么狼狈——因为他也没好到哪去，要三人围攻才能勉强杀死一只小沙鲁。
  所有人都到齐了，确认彼此都相安无事后，霞娅这才发动瞬间移动，带着所有人一起回到了奥斯古环附近，见包裹着奥斯古环的亚空间逐渐消散，几人一起回到了奥斯古环的其中一个入口。
  见到奥斯古商会的至强者回归，原本被奥斯古军看管的民众中有人爆发了激动不已的欢呼：“是赛亚人！赛亚人他们回来了！”
  奥斯古商会背后，是赛亚人，还是至强的超级赛亚人，远比库尔德王的冰冻恶魔一族更加强大，这已经是所有人的共识，而遥远的星空所爆发的战斗产生的余波就连奥斯古环都会震颤不已。
  还时不时爆发出全宇宙都能看见的奇异光芒。
  仿佛整座宇宙都会毁灭在这场战斗之中，但最后，是赛亚人赢了。
  “赛亚人！赛亚人！”突然爆发的热诚呐喊，让霞娅微微一愣，但也很快调整好了状态，只是摆了摆手，用神之气息安抚着所有人激动的心。
  霎时间，场面安静的可怕，所有人都惊讶于霞娅的手段。
  而几人就像是躲着他们一样，立即消失在城市的远端。
  巴达克与贝吉塔心中不由得浮现出一丝悸动，在那些人的高声呼喊之中久久无法回过味来，他们还是第一次见到别的种族如此敬重赛亚人，以往不过是因为赛亚人的好战残忍，以凶残压制着被他们入侵的种族，而如今，所有人都在高喊赛亚人的名讳，而且没有一个是出于恐惧，全都是发自内心。
  几人的身影消失天际，所有人劫后余生的喜悦也逐渐消退，在欣喜之余，内心也在担心着故乡——在那些恐怖能量的冲刷下，即便是奥斯古环附近耀眼的群星都一一熄灭，那自己的故乡是否已经化为乌有。
  几人拨通了通讯，但都已经变作了一道道无情的电子杂音。
  一股颓废的阴云在人群中弥漫，笼罩在所有人的心头。
  他们询问一边守卫的奥斯古军自己该何去何从，但奥斯古军只是在闭目养神，发出一点声来。
  “别担心，霞娅大人神通广大，就算你们死了， 她也能从阴间里给你们全部拉回来。”
  就在声音落下的那一刻，只见一道金色的流光沿着星空扩散，流光趟过的星空中，原本熄灭的群星重新闪烁，有人拨通了电话，那一头传来了诧异的惊讶：
  “我不是已经死了么？！”
  奥斯古的宅邸，娇小玲珑的金龙眼中红光褪去，带着清澈的嗓音与众人道别：“你的愿望已经实现，再见了。”
  随后整只小龙化作虚影回到了熠熠生辉的水晶龙珠之中，龙珠也失去了原本绚丽的色彩，成为一颗又一颗浑浊的石头。
  许愿的过程被界王们以及比鲁斯和维斯围观，待到金龙离去，比鲁斯这才问道：“这么小的神龙，你说她靠谱吗？”
  一旁的娅卡一听到比鲁斯说出的话 心头一紧，她知道妈咪最听不得别人说她小，哪怕说的是她们一起造出来的神龙也是一样，赶紧看向卡俾斯的方向，原本理应闹腾起来的妈咪却是安安静静的低着头一言不发，好像是没有听到比鲁斯的话一样。
  到底怎么了？娅卡小小的脑袋里装不下这么大的疑惑，别说娅卡，就算是最了解卡俾斯的霞娅也不明白妹妹身上到底发生过什么。
  霞娅的回答打消了比鲁斯的怀疑：“放心好了，龙珠的上限取决于它的制造者，这颗龙珠是我妹妹和女儿一起制造的，只是将第七宇宙恢复成我们战斗之前的样子，没问题的。”
  比鲁斯眯着眼睛，目光瞥向安静的牵着霞娅手腕的卡俾斯，眼里自然是流出些许不可思议的神色——不止是知道了卡俾斯能制造龙珠，更多是因为脾气也是小孩模样的卡俾斯难得会这么安静。
  界王们聚在一旁窃窃私语，似乎是在确认东南西北四大银河已经恢复成了原来的样貌，几人的目光也时不时往北界王身上飘去，特别是南界王，更是羡慕嫉妒北界王管理的北银河能冒出这么多强者。
  刚刚真的差点要把整个宇宙打崩溃了啊，那等规模的空间裂缝都被打出来了，没想到却被霞娅重新打了回去。
  这份强大已经超出了几人的认知，但也在庆幸第七宇宙还有这么强的人在，不然第七宇宙真的会毁灭在那个粉头发的超级赛亚人手里。
  而天使维斯一言不发，就只是看着叽叽喳喳的几人，等到比鲁斯说完话的空挡，维斯这才哦嚯嚯的笑着对比鲁斯说道：“比鲁斯大人，我们也该回去了，闹出这么大的动静，大神官大人说不定也会光临我们第七宇宙噢……”
  “啊？这次居然是大神官大人降临吗？”比鲁斯虽然惊讶，但实际上比起全王亲临，能惊动大神官才代表事情的严重性。
  不过比鲁斯心里也清楚，比起战战兢兢的去面对小孩一样阴晴不定的全王，还是面对大神官更轻松些。
  “嗯，这次闹腾的规模比较大，全王大人做不出公正的判断，所以会是大神官大人亲自下来调查，不过我们最好还是去第七宇宙外亲自迎接一下会比较好哦。”维斯的天使权杖闪着光，挥动权杖的同时一股神奇的力量拉住同样拉住了五大界王与还封印着界王神们的三把长剑，对着霞娅微微颔首，“我们也该回去了，这几天你就多陪在你妻子身边吧。”
  霞娅一开始的心思完全不在维斯的身上，即便是听到了大神官的字样心底也没有掀起多少波澜，直到听到了维斯的后半句，这才抬起头惊愕的看向维斯，带着仿佛看穿一切事物的微笑，权杖捶地，化作一道七彩流光带着第七宇宙的神祇们飞出奥斯古的宅邸。
  孙悟空和贝吉塔虽然都对维斯话中的全王大人和大神官感兴趣，但卡俾斯的情况在他们的心里也更加紧急一些，最后还是忍住询问全王和大神官的好奇心。
  “所以卡俾斯姐姐，到底发生了什么事？”孙悟空叉着腰，脸上写满了困惑。
  体型高大的卡卡罗特对着还没有他腰间高的小女孩喊姐姐的诡异场面，贝吉塔无论看多少次都觉得怪异，于是侧过头不再去看这对奇怪的姐弟。
  卡俾斯摇了摇头，不想回答孙悟空的问题，摇晃着姐姐霞娅的手，稚气未脱的小脸蛋上写满了不安与紧张。
  霞娅直到卡俾斯的意思，对着其余人说道：“你们先回去吧，我再陪着小卡。”
  沉吟片刻，最后还是对着女儿娅卡说道：“你带着你的碧丝卡妈咪和金兰她们先回家里让18号帮忙照顾照顾吧。”
  “哦哦！”乖巧的女儿答应了下来，用气托着昏迷不醒的三人发动瞬间移动消失在了原地。
  而孙悟空，则是关切看了一眼原本应该活泼开朗的卡俾斯，但他知道卡俾斯姐姐现在最需要的是跟霞娅姐姐独处。
  “霞娅姐姐，一定要让卡俾斯姐姐回复原来的模样啊。”末了，留下一句话，带着父亲巴达克以及沉默寡言但同样关心卡俾斯的的贝吉塔父子一同消失在了奥斯古的宅邸当中。
  只剩下姐妹二人在这空荡荡的房间里沉默不语，原本热闹的宅邸一瞬间变得冷清，只剩下一片死寂。
  “还是不想说么？”最后还是霞娅打破这让人窒息的寂静，纤细的手轻抚着女孩柔顺的青丝。
  感受着姐姐掌心光洁细腻的触感，卡俾斯抬着手按住了姐姐的手，让这只手停留在自己的头上，好像只有这样才能得到安慰。
  女孩摇了摇头，但又低了下去，身体止不住的颤抖了起来，像是在……害怕？
  “我……只是不知道该怎么说。”卡俾斯虽然在先前已经否定了脑海里那些声音所说自己只是霞娅姐姐拖油瓶的说辞，但也在她在心里产生了一种固执的想法——她想证明自己不是拖油瓶，而沙鲁从她的手里逃脱，让这份固执的想法最终崩塌，形成自我怀疑的漏洞。
  女孩颤抖着身子，仿佛是在雷暴中瑟瑟发抖的小兽，缺乏安全感，最后鼓起勇气扑在姐姐那不算宽阔的怀里。
  “姐姐……我不是拖油瓶，对吗？”女孩的声音发颤，期待着霞娅的回应，害怕得到另一种答案。
  霞娅不清楚卡俾斯为什么会突然这么问，在一瞬间的不知所措之后，也同样抱住女孩给予自己的回应。
  “怎么会呢？一直以来，都是小卡在保护我呀——要是没有小卡，我早就已经死了无数次，这次也是，如果不是小卡及时赶到救下大家，沙鲁说不定还想着杀了我，怎么可能逃的这么狼狈，这样强大勇敢的小卡，怎么会是拖油瓶呢？”
  卡俾斯一字一句的听着姐姐没有丝毫犹豫的回应，霞娅的声音好似具有魔力，仿佛一道穿透力极强的阳光，冲散了卡俾斯内心那名为自我怀疑的层层阴霾。
  “唔姆……”卡俾斯发出一丝沉吟，沉默半晌这才发出一丝细微的声响，“谢谢……”
  果然，只有姐姐，才是她唯一的港湾，而她，也会不惜一切代价保护这座她唯一的港湾。

第86章
因为碧丝卡和金兰兰琪她们受了伤，需要在家里休息，于是二人在奥斯古姐姐的宅邸暂时留宿一晚，而奥斯古姐姐则是忙于剩下的善后工作所以暂时无法回家，而小佐伊则是带着莫比乌斯一起跑去外头看热闹去了——以贡达族的体质和世界观，不就是24地球小时不睡觉吗？完全没问题，只是以前小佐伊体质差，需要经常睡觉渡过，没了烦人的疾病，自然是放开心思去玩闹去了。
  诺大的宅邸，如今只剩下卡俾斯和霞娅姐妹俩，在回房间的路上卡俾斯一直都黏在姐姐霞娅的身上，不停的蹭着霞娅柔软的身材，不愿的松开环抱着姐姐白皙玉颈的双臂。
  霞娅到也不讨厌这些，只要卡俾斯能够开心点，也就任由女孩儿在她身上作威作福。
  霞娅发现，最近的卡俾斯变得多愁善感许多，小小的脑袋里总是带着以往没有的胡思乱想，不过霞娅很清楚，这怪不了卡俾斯，卡俾斯与她诞生自同一位灵魂，蓝发少女曾告诉过霞娅，霞娅自己带走的是大半的理性和自我认知，而卡俾斯，带走的是更多的感性和大部分记忆。
  这赋予了卡俾斯更多善良的同时也带去了许多忧愁，虽然这些年以来忧愁都被乐观掩藏在内心深处，但它们从未真正的消失，在某一时段，这些积累的忧愁就会变得敏感而脆弱——至于是什么时段，蓝发少女只是带着些许戏谑的笑容。
  “为了能让你往后的日子多些小小的惊喜，就暂时保密吧～”
  想起这事，霞娅的脑海里不由自主的蹦出来一个猜测：以蓝发少女那古灵精怪的性格，她指的该不会是女孩子每个月都会来的那几天吧？
  虽然她们两人因为很小很小的时候就已经掌握了气的运用，身体在气日复一日的冲刷滋润下十分的强韧健康，甚至没见血迹，影响也微乎其微，导致两人其实也不太清楚自己的大姨妈究竟会在什么时候来。
  “怎么了嘛？”见姐姐在目光出神，卡俾斯深处小手捏了捏姐姐干净整洁的俊俏脸蛋，虽然之前因为放跑沙鲁让女孩害怕被姐姐责怪，虽然姐姐从来没有责怪过自己，但心里却一直急促的说道“万一呢？”，声音仿佛是她的心声，或许是潜意识？卡俾斯想不明白，所以难免开始担惊受怕。
  卡俾斯直到现在都很奇怪为什么会产生给姐姐光辉形象蒙尘的异端想法，明明姐姐一直以来都不会用力量来衡量自己，不过说到底她一点头绪都没有，所以还是干脆抛之脑后算了～
  “没什么，只是想到些事而已。”霞娅回过神来，低头看向怀中女孩的目光中充满了宠溺，“最近要是身体有什么不适，记得多喝些红糖水。”
  “？”卡俾斯没想到姐姐竟然会说出这么俏皮的话来，意识到姐姐是在关心自己是不是来了大姨妈，顿时又羞又气的举起白皙玉手，对准姐姐大人的脑门上就敲了下去，“我才没有来大姨妈啦！”
  原本冷清的奥斯古宅邸因为两人的吵闹添了几分温馨的人气，不过两人并没有像往常一样，在夜晚里向着彼此索取着爱意，今天不间断的战斗再加上兰琪的遭遇让两人的精神略感疲惫，只是在洗完澡后亲吻彼此表达爱意，换上睡衣，在床上也没有多余的动作，只是互相抱住彼此一起。
  女孩将脑袋埋入姐姐仅有一点小凸起的乳鸽，用尾巴熟练的卷起姐姐同样存于身上的尾巴，嗅着姐姐身上淡淡的幽兰芬芳在安静祥和的氛围中沉沉睡去。
  将妹妹当做大号抱枕，这也不是第一次了，霞娅只是享受着战后来之不易的幸福，看着女孩蜷曲在自己怀里的可爱模样，霞娅微微一笑，道了声“晚安”便也同女孩一齐睡下。
  这一晚，外面吵吵嚷嚷，有人都沉浸在劫后余生的喜悦，而有的人则是惊叹于奥斯古商会的神奇力量，有的人会在事后感慨宇宙从今往后都将会是奥斯古帝国一言堂，但这些吵闹不会打扰到二人。
  奥斯古处理着剩下的琐事，现在所有人都知道了奥斯古商会里真正的强大力量，她要抓紧这次的机会让那些原本对她还有所怀疑的势力彻底闭嘴，让奥斯古商会成为第七宇宙真正意义上的代言人。
  就算宇宙中的确有着几个战斗力上百万千万，乃至上亿战斗力的宇宙霸主，在奥斯古商会背后真正的力量面前，什么都不是。
  又处理完西银河的超级势力，关闭那头恭恭敬敬的外星人的视频通讯，奥斯古感觉精神有些疲惫的揉了揉肩膀，但身后一只小手却端来了一杯茶放到了她的办公桌前。
  奥斯古原本还有些疑惑，但很快就知道了来人究竟是谁，她轻声回道：“莫比乌斯？”
  “嘻嘻，猜对啦～”清脆犹如百灵鸟的童稚嗓音在奥斯古身后传来，随后女孩俏皮的倩影自半空中倒悬而下，用能量端起茶杯，漂浮在水中的茶叶，不似一般的茶水一样呈现干枯的褐色，而是更加新鲜的青绿色，不管怎么看都是十分古怪的茶。
  “我让人帮忙泡的，你试试。”
  听到女孩的话，奥斯古哑然失笑。
  原来是别人泡的茶而已，她还以为这是莫比乌斯自己泡的茶呢——不过想来也是，莫比乌斯要是会泡茶就不会天天拉着佐伊在城市里晃荡玩耍了。
  但很快，看着莫比乌斯期待的目光，奥斯古心中不忍心打碎女孩的好意，还是不动声色的接过茶杯，喝了下去。
  来自地球对于一种叶子的处理技巧，有着提神醒脑的功效，但这个是用新鲜的茶叶泡的茶，远不及那些经过处理的茶叶味道来的浓烈。
  但在喝下去的瞬间，奥斯古察觉到不对劲——这一杯，不太一样，除了味道十分的淡雅，只有一点点清甜的味道以外，它的功效，似乎太过于强大了。
  温热的暖流从小腹逐渐向着四周蔓延开来，流过奥斯古的全身，精神上的困乏一扫而空，就连长期久坐积累的劳累也被神奇的祛除。
  “是用仙豆的叶子泡出来的茶吗？”奥斯古下意识的问道。
  “嗯嗯！”见奥斯古一下子就猜到了，小女孩模样的莫比乌斯开心的像只啄木鸟一样快速的点着小脑袋，再次到转过来坐在奥斯古常年滑溜溜的大腿上，插着小蛮腰神气十足的说道，“刚刚那个老管家看我拿这个东西要泡茶给主人的姐姐喝，还用一种非常不理解的表情看着我，哼，我就说这玩意好喝吧～”
  看着女孩神气的小表情，奥斯古似乎想到了另一个跟莫比乌斯看起来差不多大的丫头……
  她们这些长不大的丫头，怎么都这么有好胜心呢？
  新鲜的仙豆叶子泡的茶，不能说好喝，只能说是寡淡无味，除了一点点清香，喝起来就像是跟平常的白开水一样无味，但奥斯古并没有将这一点告诉莫比乌斯，反而是斟酌了一下词汇之后，大姐姐才摸着小萝莉的脑袋：“仙豆茶很好喝，但是有方法把茶水变得更好喝噢，不过那需要点时间。”
  “是这样吗？”女孩狐疑的盯着奥斯古成熟妩媚的脸蛋，但眼底的小期待却怎么也藏不住。
  “嗯，不过要做些实验才行。”奥斯古喝到仙豆茶的一瞬间，就已经开始思索这玩意的销路——功效没有仙豆那么强大，但是迅速祛除疲劳的效果放在宇宙的任何一处都是十分畅销的商品。
  不过鉴于仙豆种植的量产还要霞娅和卡林仙人的批准，奥斯古打算先在军队里试着推广一下仙豆茶，看看功效如何。
  就算放在奥斯古军里，仙豆都是稀缺物品，大部分人还都是用着不断迭代的治疗舱，虽然恢复程度跟仙豆无异，但恢复速度和便捷性完全不如仙豆。
  大部分人每天的修行都能把自己的累个半死，更不可能像霞娅她们那样奢侈，练完就吃仙豆一下子又生龙活虎起来，那在军队里推广这种能消除身体疲劳的仙豆茶，无疑会大受欢迎。
  不过叫仙豆茶有点不好听。
  奥斯古看了看眼前这只给她带来巨大利润的小财神，心中突然有了主意。
  “这茶，就叫乌斯茶怎么样？”
  “诶？”

第五卷

第1章
话说那沙鲁，自从逃出了第七宇宙，在一片绚烂如蔚蓝虹光的宇宙之外游荡，便找了一片临近的星空飞去，而当他探入虚无时，身后已然被一片星河覆盖。
  “原来如此，进来容易，出去难。”沙鲁虽然对如此奇妙的现象啧啧称奇，但却没有心思去仔细研究宇宙于外面那片绚烂的流光世界到底有什么联系。
  眼下，先去找个地方好好修养一会，试着能不能再发掘出更多的潜能。
  至于电脑下的杀死孙悟空之类的死命令，自从刚刚成为完全体那会就被卡俾斯的超级赛亚人捏成碎片变成超越完美型的闪电形态之后，他就没了那样的执念，似乎是自己的实力远超电脑的估计，让他彻底拜托了那些死命令。
  但他后面咽不下被卡俾斯那种臭小鬼羞辱，这才想着跑回去复仇，结果又碰了一鼻子灰，最后还被吸收，一起跟那个疯子下了地狱。
  虽然在地狱里也有收获，但那样的日子他一点也不想回去。
  沙鲁猩红的双目散发着血腥的红光，黑悟空的死亡给他带来了不小的冲击，所以他才想逃出第七宇宙，去别的宇宙韬光养晦，等到有一天，再杀回第七宇宙！
  那些赛亚人带给他的屈辱，他会十倍奉还。
  沙鲁身体膨胀的肌肉逐渐变小，尖刺缩回甲壳，只是脑袋上因为碎裂变成四角的头甲却没有恢复，沙鲁不以为意的握住其中一块头甲，用力一扯，四只尖角应声而落，然后沙鲁再次长出原本圆润的头甲。
  处理完一切，沙鲁爆发气向着星空深处飞去。
  只是他不知道的是，他的一举一动，都在一位裹挟着七彩流光，手握权杖的高挑女性一刻不落的通过权杖看在眼里。
  “唔……奇怪的家伙，居然是从宇宙之外进来的。”芭朵斯看着权杖中英俊高大的沙鲁，小声的嘟囔道。
  “喂！芭朵斯，你再说什么呢？”身后憨憨的声音传来，与比鲁斯有着相似的同类特征，身着古埃及风格服饰，但身材肥胖异常的破坏神大大咧咧的问道。
  “没什么，一些麻烦事而已，象帕大人要去解决吗？”不过芭朵斯话没有说全，对她来说沙鲁的确是个小麻烦，但是对于实力在破坏神中实力比较靠后的象帕大人来说却是个大麻烦。
  “哼，随便，但是先等我收集完许愿珠再说，我们宇宙里的许愿珠就差一颗了！”
  芭朵斯点点头，她才不愿意让象帕处理这么麻烦的事情，反正只要那个长得像虫子的人造物不搞出像是之前让第六宇宙动荡的大事或者是肆意破坏文明星球，她也懒得去管。
  视角第七宇宙内，奥斯古商会这座庞然大物再次重新运作，工人们忙碌修缮着奥斯古环损毁的地方，而奥斯古军们则是维护着现场的治安。
  距离那场震惊宇宙的大战已经过去了三日，这片星空的文明还未完全消化如此震撼的消息，却被告知奥斯古商会已经开始善后工作，为了搭上这座星河巨舰，许多势力都掏出了自己的家底，乘坐着穿梭艇试着去讨好奥斯古商会。
  三十年说短也不短，但是这对宇宙来说三十年只是转瞬之间的事，对各星际民族也只是一场长线战争的时间，却是奥斯古商会以奇快速度崛起的三十年。
  当初赛亚人剿灭冰冻恶魔的消息早已经被各大势力的领头人得知，但也没有多放在心上，毕竟当初冰冻恶魔如此强盛，不也只是统治完全北银河，开始攻打南银河吗？
  奥斯古商会的赛亚人强者再怎么样，顶多也就是比库尔德王那老东西强一些，统治四大银河是不可能做到的。
  宇宙很大，种族又是多的数不胜数，又不只有你冰冻恶魔和赛亚人一族有变异体！
  直到恐怖的冲击在星河各处炸裂开来，完全打碎了他们的星球和肉体，同样也打碎了他们的自信，等他们恢复意识，已经变成了纯白的灵魂飘荡在黄泉上排队。
  然后又奇迹般的再次复活。
  他们还不知道发生了什么事，一则消息却在星际论坛上不胫而走。
  这次宇宙的大灾难，跟奥斯古商会有着脱不开关系！
  好呀，你这浓眉大眼的奥斯古帝国居然要毁灭宇宙。
  许多大大小小的势力抱着看乐子的心态看着因为去了奥斯古环而幸存下来的族人们在星际网上发布的消息，越看越是觉得心惊胆战。
  不是因为别的，而是宇宙真的差点在那些怪物手中毁灭。
  好在奥斯古商会的第一位超级赛亚人霞娅及时制止了那场灾难。
  虽然对于是不是霞娅所谓抱有怀疑，但是有幸存者侥幸拍摄到星空逐渐崩塌的照片和视频也纷纷上传在网上。
  看着那片紊乱的紫光闪烁着虚幻的色彩，闪着光点的星空犹如脆弱的玻璃逐渐崩裂塌陷，卷入狂乱的风暴之中的场景，让所有人都倒吸了一口凉气。
  这真的是比库尔德王强一点的家伙能做到的事情吗？
  更别说他们还看到了那抹贯穿寰宇的湛蓝之光，即便是远在奥斯古环，在奇异光彩的笼罩下也能拍的清清楚楚。
  没有人怀疑这是造假，因为光论之前能在诸多强者都无法阻挡的冲击就足以说明一切。
  奥斯古商会，真的比他们想象中的要强很多……甚至超出了他们的想象。
  到底是什么样的家伙，能把力量锻炼到如此匪夷所思的地步。
  聚会上，所有人看着他们得出的结论，在宇宙中许多拥有超大规模势力的九位霸主们陷入了沉思。
  “先跟奥斯古商会交好吧，我听说奥斯古是比较和善的那一类人，她应该不会太为难我们。”其中一位霸主提议道，他是这里所有人里最弱的，但也有八千万的战斗力。
  “但我听说她非常喜欢解放星球，将那些星球重新归还给本土居民……”一只长着鱿鱼脑袋，类人的身体，口中满是触须的外星人犹豫的说道，他所庇护的势力是以兜售星球为主的组织，如果奥斯古要求他将那些还有着原住民的星球归还回去，那他这星球贩子还能不能活了？
  “听说奥斯古商会不在打算扩张了？”
  “谁知道是不是假的呢？”
  九人面面相觑。谁手上没有奴隶星球呢，要是大放血全部归还原住民，那他们的损失真的可以用惨痛来形容。
  所有人都在提防彼此，从结果上来看，依附奥斯古商会这个超强势力是最为明智的选择，你不选，有的是人选。
  一旦选择奥斯古商会的势力一多起来，那没有选择奥斯古商会的势力一定会被这片星空所排挤，更何况早就已经有人暗中行动，投靠了奥斯古商会。
  “你们还记得撒拉米尔吗？”一声铿锵有力的声音传来，那是一位身上镶嵌着白磷的类人生物，吐出的信子表明了他的种族跟蛇类有染。
  “那个南银河的蜥蜴头？”有人不屑的说道，“天赋和实力不错，可惜就是有个没发育的脑子。”
  南银河，原本是有不少强者的，但都在跟库尔德王的战斗中死了不少，而剩下的就逃了出来，但也成不了什么大气候，撒拉米尔仗着自己已经在南银河没有敌手，再加上确信超级赛亚人杀了库尔德王一定受了重伤，便叫嚣着要杀死超级赛亚人立威。
  “是他呀，自从库尔德王死后，他就打着比肩库尔德王的实力招惹到了奥斯古商会军队，明明他连库尔德王的真实实力都没见过。”
  “那家伙被超级赛亚人一巴掌拍死了，我们都知道。”多少带着点讥讽的回答脱口而出，但此话一出，引得许多强者议论纷纷。
   白磷蛇人吐着信子又继续说道：“但一巴掌拍死那只蜥蜴脑袋也不至于能用余波震死我们。”
  而这一次，是更长久的沉默，但许多人已经暗下决心，即便是拼着基业解体，他们也要投靠奥斯古商会，也只能投靠奥斯古商会。
  而他们讨论的中心——霞娅一脸不情愿的坐在椅子上，双手双脚全部被卡俾斯用气捆住，而早已从昏迷中醒来的碧丝卡则是一脸坏笑的跪坐在霞娅的大腿上拨弄姐姐大人的尾巴。
  “姐姐，来张嘴～啊——”卡俾斯用勺子舀起一勺沾满红油的豆腐，上面还带着许多女孩故意跟着豆腐一齐舀起的青花椒碎。
  “为什么要这样吃饭啊……”霞娅撇了撇嘴，她感觉自己越来越捉摸不透自家两位妹妹心里的想法——明明前一天晚上还一副小鸟依人的模样，今天莫名其妙的给她捆起来玩喂饭play。
  虽然不是不行……但小佐伊、娅卡和兰琪们还有十八号都在旁边看着诶！
  两小只看的聚精会神，小佐伊倒是时不时的发出“喔～”的长音，仿佛是心领神会一般，连面前的美味也懒得去关注了，只是非常崇拜的看着把霞娅姐姐治的服服帖帖的两位“卡俾斯”姐姐。
  “嘿嘿……”碧丝卡讪笑一声，当然没有什么特别的理由，只是她醒来后找卡俾斯一起商量着怎么整蛊霞娅姐姐，才有了现在这样的玩法，趴在霞娅身上亲密的蹭了蹭，补充着昏迷的这两天以来缺少的霞娅能量，“有人喂着吃才好吃嘛～”
  瞧着霞娅姐姐无奈的含着勺子吃下冒着蒸蒸热气的热豆腐，卡俾斯拿着餐巾纸擦去姐姐嘴角的红油，溢出言表的贤惠人妻的模样，一点也不像个调皮的小丫头：
  “就当是奖励啦～好不容易打赢沙鲁他们，姐姐也累了吧，这几天就由我们照顾姐姐好了♡～”

第2章
这几天下来，霞娅除了白天陪同家人和徒弟修行，时不时去破坏神星少维斯检验一下贝吉塔与孙悟空几人的修行进度，晚上还要陪着两位老婆玩着让人羞耻的角色扮演游戏，日子过得相当充裕。
  唯一让她感到苦恼的就是金兰和蓝琪后续的修行，古往今来的地球人没有任何一个案例能走到她们如今的地步，就连维斯也对地球人的潜力直摇头。
  一周的时间匆匆划过，特兰克斯和未来的布尔玛还有小舞终归要回到自己的宇宙，他们是偷偷走的，并没有打扰正在破坏神星修行的几人，但在临走前，布尔玛将她研究好的名为“地球秩序保护装置”的设备交给了霞娅。
  “霞娅，谢谢你呀，要是没有你我都不知道我们的世界该怎么办才好，那个扎马斯真是太可恶了。”
  布尔玛道谢的话语让霞娅稍微有些愣神，一想到原著中布尔玛死于黑悟空之手以及未来世界被全王全部消除的悲惨结局，半晌过后，霞娅这才露出一丝微笑回应道：“这是我应该做的。”
  看着这个乐观开朗的老女孩，霞娅不由得有些感叹她的遭遇。
  至少在她的干涉下，与她的世界线有所交集的未来布尔玛不用历经磨难都没能拯救自己的世界，更不用被长着孙悟空模样的扎马斯杀死。
  或许在布尔玛心里，从来没有承认过那个家伙是悟空，只是管对方叫做“black”，但也害怕那是一个被洗脑过的悟空。
  至少在知道真相之后，布尔玛只会愤愤不平的喊对方叫扎马斯，甚至不愿意叫对方为“black”了。
  她又看向特兰克斯这位在母亲面前显得有些腼腆的大侄子，为他未来能过上安稳幸福的生活感到高兴：“比鲁斯大人告诉我，阿辛为你举行了仪式，让你成为了界王神，等你回到你们的时空之后，那边的比鲁斯大人也会复活，这样也就多了一层保障。”
  “这也是多亏了姑姑。”特兰克斯憨笑着，他的眼中和几年前从这个时空刚刚时一样，充满了对未来的希望，但这次却带着喜悦的神色。
  小舞紧张的握了握特兰克斯的手，他们是同生共死的恋人，但在霞娅这个姑姑面前总觉得有些紧张。
  说不定这个时空的霞娅姑姑还记得曾经与孙悟空抢夺龙珠的皮拉夫大王，以及跟在皮拉夫大王身边的自己和修呢？
  看着小舞的动作霞娅意味深长的点了点头，这种意味不明的表现，让小舞显得更加紧张了，但霞娅接下来的话，让小舞悬着的心放了下来。
  “小舞是个好女孩，要珍惜她呀，特兰克斯。”霞娅终归是没有点破小舞的身份，毕竟对方在黑悟空侵扰未来世界这几个月来，一直为特兰克斯提供后勤保障，更是有好几次冒着生命危险跟着队友掩护特兰克斯撤离。
  虽然很大程度是因为黑悟空那家伙想玩猫戏老鼠的游戏，但这份勇气属实可嘉。
  “嗯，我会的。”特兰克斯郑重的答应了下来。
  跟着霞娅告别后，三人登上时光机，在一片白光之中消失在了霞娅面前。
  “要幸福啊，未来的大家。”仰着头目送着消失的几人，霞娅为他们送上了自己的祝福。
  “他们在未来会过得好吗？”等到他们离开后，贝吉塔带着布尔玛从附近的墙体附近走了出来，虽然还是眉头紧皱的模样，但话语里无不透露着对未来的家人们的关心。
  霞娅就知道贝吉塔是个死傲娇，但他对家人的关心一点都不比自己少，所以悄悄地让卡俾斯告诉贝吉塔特兰克斯他们要离开的消息。
  “放心好了，我给了他们去那美克星的坐标，除了病死的孙悟空，其他人大概都能复活吧。”
  贝吉塔紧锁的眉头在这一刻终于有了舒缓：“没什么事的话，我就回去继续修炼了。”
  说完就头也不回的离开了。
  贝吉塔这逃跑似的举动惹得布尔玛一阵啼笑，但心里对贝吉塔放弃修行也要来悄悄送行感到一阵暖心。
……
  卡俾斯晃悠着小脚丫跟凯茵坐在一块观望着远处的告别，哼着小曲儿，小脚丫跟着节奏一晃一晃的模样显得女孩现在的心情十分的愉悦。
  这开心模样被一旁的凯茵尽收眼底，她好奇的问道：
  “卡俾斯。”
  “嗯？”凯茵的声音让卡俾斯偏过头来。
  “为什么你们都这么在意未来的时空呢？”
  为什么？大概是每个看过未来悟饭特别篇动画的龙珠粉丝打心底都期望着未来时空会走向更好的结局吧。
  但这种话自然是不能对凯茵说的。
  卡俾斯沉思了一会，回答道：“或许是憧憬着美好的结局吧。”
  看着卡俾斯眼中流露出真挚的光芒，凯茵接受了对方的回答。
  毕竟卡俾斯在当时巡的那两个月里，也曾向她抗议过为什么不能阻止未来时空的悟饭去送死，要不是更为理性的霞娅拉住卡俾斯，以这丫头的秉性，会跟她闹上一整天也说不定。
  经过这次与黑悟空和沙鲁的战斗，凯茵愈发感觉这对姐妹身上的谜团变得愈发扑朔迷离了起来。
  先不说在她没有告知和查询相关历史的的情况下就已经提前知道黑悟空就是扎马斯这事，光是束缚在体内那异常浓郁的生命力，就足以让凯茵好奇她们究竟是什么来历了。
  不过既然她们不主动明说，她也不好意思去对二人的秘密刨根问底。
  就在两人看着霞娅带着布尔玛往回走，两人也起身准备离开的时候，卡俾斯突然问道：“对了，时之都那边找到德米古拉了吗？”
  说到德米古拉，凯茵就感觉一阵头疼：“没有，只要他不出来我们就找不到他的人，至于找到他所在的时空裂缝更是无稽之谈。”
  “诶，难怪你们连托娃和米拉都找不到～太菜了吧？”卡俾斯的对着凯茵就是一顿不留情面的嘲讽，“就没有什么反制措施吗？”
  凯茵摆了摆手：“别骂了别骂了，要是能有反制措施早在一亿年前我就能抓到德米古拉了，用得着这么苦恼吗。”
  为了避免再被卡俾斯嘲讽，凯茵老师的小课堂再次开了起来，给卡俾斯解释时之都的建立和运行规则。
  时之都是历代时之界王神建立起来的，对于各平行宇宙有着许多有用的权能，但仅针对历史的入侵者有作用，如果是未知历史的平行宇宙，就毫无作用。
  这就是时之界王神的极限，毕竟他们不能随意更改历史。
  卡俾斯仔细思考了一番，原本想要逗弄凯茵的心思也被重新按了下去，点点小脑袋赞同道：“确实。”

第三章
  就在霞娅带着布尔玛回到市里，正听着布尔玛打算将万能胶囊的分部开到奥斯古环来，至于理由……在奥斯古环生活的这些天，她的确被这里不同于地球的生活科技所吸引，她还听说奥斯古用环境拟态制造了一片白花园，配合明亮的月色与流动天际的星河，简直就是一座童话般的美梦乐园。
  听着布尔玛的描述，霞娅一开始还以为布尔玛说的是城市里某处公园，但随着布尔玛话题的深入，霞娅越发觉得熟悉，直到最后，她才意识到布尔玛所谓童话般美梦的白花园实际上就是当初卡俾斯向她倾诉退出战斗当个家中娇妻想法的地方。
  回想起卡俾斯身着纯洁白衣，羞红着稚嫩的脸蛋说出“我想成为姐姐大人的小娇妻”时的可爱模样，霞娅俊俏的脸蛋不禁也有些红润。
  就在霞娅尴尬的别过头避开布尔玛的视线时，一道娇滴滴的声音在两人的耳畔响起：“姐姐～”
  腰间别着狐狸面具的碧丝卡瞬间出现在二人身边，第一眼就注意到了脸色罕见的浮现出可爱红润的霞娅，玩心顿起，叉着腰眯起眼睛紧盯着少女，带起一丝玩味的笑容：“呼呼～”
  意识到自己失态了霞娅尴尬的轻咳一声，对着女孩摆了摆手：“有什么事吗？碧丝卡同学？”
  秉承着正事要紧的心理，腰间别着狐狸面具的碧丝卡则是重新端正了一下姿态，认真的说道：“维斯先生那边帮我们找到了沙鲁，那家伙现在躲在第六宇宙呢！”
  第六宇宙内，象帕一手搭在芭朵斯的肩膀上，两人正以极快的速度在宇宙中穿梭，而宛若一只肥胖猫咪的破坏神象帕则是盘腿漂浮在空中，百无聊赖的打了声哈欠：“哈——”
  “象帕大人，如果你想睡觉我可以停下来。”芭朵斯淡淡的说着，语气中似乎蕴含着些许无奈，“从我们出发开始你就一直很困的样子。。”
  但是象帕却像个赌气的孩童一样摆出个不耐烦的模样：“行了行了，就是没睡好而已，先找到最后一颗许愿星再说，如果那些人类说的没错，应该就是在这了。”
  作为一只好吃懒做的肥猫，象帕还是第一次像现在这样联系几十个小时没有睡觉，习惯久睡不起的象帕，自然是觉得困得不行，但是为了能找到最后一颗许愿星，象帕还是强打着精神跟着芭朵斯在宇宙间来回穿行。
  他们找这最后一颗许愿星找了许久，在各个星球上或者星际民族的飞船上停留询问最终才确定了他要找的目标。
  奇怪的是，芭朵斯的权杖根本就定位不到许愿星所在的位置，要不然哪会这么麻烦。
  但历经千辛万苦，最后一颗许愿星，据他所知就在这片星域的最为繁华的地方，作为此地最近十几年才出现的特殊景观供人参观，相信用不了多久他就能收集齐自家宇宙的三颗许愿星，接下来只要去比鲁斯的第七宇宙里面寻找剩下三颗就能实现自己所有愿望啦！
  一想到这儿，象帕就已经开始幻想自己在美食的海洋里遨游，触手可及的就是芭朵斯曾经拿出来的美味食物，想吃多少就吃多少！
  多少年了，象帕还是忘不掉芭朵斯曾经拿出过的食物，那味道，就算是曾经他觉得最美味的东东鸟蛋也比不上那些美食的一角！
  就在象帕留着口水畅想美好幻想的时候，这片星域最为繁华的地区当中，他所寻找的许愿珠附近却出现了一抹金光，而金光的中心是一个让芭朵斯很熟悉，更让霞娅熟悉的家伙。
  “他们说的能实现任何愿望的橙星所在就是这了吧？”有着昆虫甲壳模样的沙鲁正在宇宙空间中极速飞行，很快就注意到远处漂浮在宇宙中逐渐放大的橙色星球。
  在寻找合适的星球作为统治地的沙鲁，正打算杀死一位星球的统治者时，那家伙为了保命将这个奇特的传闻告诉给了沙鲁，传闻这是一颗有着七颗橘红色星星的犹如星球般巨大的橙色珠子。
  据说能实现任何愿望，而其中就包括长生不死！
  一听到这样的传闻，沙鲁立刻联想到了当初他用来复活自己的龙珠，只是地球上的珠子也就巴掌大小，而传闻中的“橙星”却有星球般大小。
  要是真的是如星球般大小的龙珠……说不定能许下更为强大的愿望也说不定呢。
  沙鲁金色的眼眸中闪过一丝期待，而就在他回想有关龙珠的一切记录时，在他眼中逐渐放大的“橙星”已经变大犹如星球般大小，在宇宙中闪着奇特光辉的神奇星球，沙鲁一眼刚好瞥见了“橙星”表面所印出的橘红七星，传说的“橙星”与电脑记录的龙珠如出一辙！简直就是一颗放大无数倍的龙珠！
  “哈哈哈——果然是龙珠啊！”沙鲁狂笑不止，这个宇宙里面的龙珠居然比他们宇宙里面的龙珠大上那么多，那既然地球龙珠可以实现他的任何愿望，那更为强大的星球龙珠呢？！
  说不定能直接杀死第六宇宙的所以赛亚人！
  
  沙鲁并不清楚龙珠无法实现超越制造者的愿望，但那并不重要，反正以超级龙珠的权能足以实现世界上的任何愿望——即便是被彻底消除的世界都可以重新复原。
  “要是我能集齐所有的龙珠，我一定可以……”沙鲁豪迈的笑声传遍星河，落到了已经来到超级龙珠附近的象帕的耳旁，象帕还疑惑怎么有人的声音，于是带着芭朵斯绕着超级龙珠半圈，发现了另一端宇宙中漂浮着人型模样的虫子。
  “喂！你这家伙是个什么东西？”象帕发出质问的声音，而沙鲁也看到了两人，一只肥猫和一个女人。
  没感知到气息，但这却让沙鲁变得警惕起来，没有气息却能在宇宙里漂流，难不成是跟那个自称“神”长得像孙悟空的家伙一样，都有“神的气息”吗？
  与吵吵嚷嚷的象帕不同，沙鲁更多的是在防备他旁边的那个女人。
  芭朵斯意味深长的看着沙鲁，她没想到这么快就遇到了这个来自其他宇宙的人造物，不过也好，就当是让象帕大人多运动运动好了。
  沙鲁眼中流露出一丝警惕还有握紧的拳头，在象帕眼里全被当成了挑衅的象征，急冲冲的骂道：“你这家伙，你是想跟我抢许愿星吗？！快给我从许愿星旁边离开！”
  许愿星？沙鲁看向身侧的龙珠，很快反应过来象帕所说的就是这颗星球般高大的超级龙珠，至于放弃超级龙珠……开什么玩笑啊！这可是他要用来对付霞娅的东西！
  “如果你想要……”沙鲁的身上逐渐浮现出微弱的金光，在象帕错愕的目光中，沙鲁迅速发生变化——升腾起金煌闪烁的火焰，碧绿的甲壳顷刻间镀上一层金，身形迅速发生变化。
  不仅肌肉胀大了整整一圈，就连甲壳原本圆润的地方也生出散发着危险气息的尖刺利刃，同时头上蝉虫甲壳也迅速开裂分成两短两长的四角。
  “就自己来拿！”

第4章
  这到底是从哪来的家伙，自己的宇宙里什么时候出了这么强的混蛋啊！？象帕被沙鲁地狱形态所展现出来的庞大气息所震撼，不等他多想，沙鲁小山般高大的身体爆发强横的金煌气焰拖拽着尾焰，顷刻间闪现到了象帕面前。
  沙鲁举起拳头带着万钧之力便朝着象帕蓄力轰来，但余光一直仅仅盯着那个浅蓝色皮肤的女人，但对方没有丝毫出手的意思。
  好在象帕虽然反应慢了半拍，但双手交叉硬是吃下了沙鲁的攻击，但沙鲁的拳头所蕴含的强大力量砸在他的小臂上，竟硬生生的将他击退数个身位。
  沙鲁抬起头，却见浅蓝色皮肤的女人不知何时退到了一旁，没有多余的行动。
  她真不出手？沙鲁再次试探性的挥拳冲向象帕。
  “什么话都不说就突然打上来！你这卑鄙的家伙！”沙鲁的实力已经完全能威胁到身为第六宇宙破坏神的他了，象帕立即下了判断，全身喷涌着暗紫色的气焰，迎面接上沙鲁再次挥来的重拳。
  两拳毫不收力的对撞，顷刻间炸开能扩散直整个宇宙的剧烈冲击，两人不由分说再次剧烈的交战在一起。
  但一时间在宇宙中穿梭，不断交错闪烁的身影二人彼此纠缠在一起的攻击一时间还难分胜负，无数次拳头相互碰撞，炸开数道能够让恒星的光芒黯淡的白昼。
  沙鲁的飞身踢踹被象帕及时躲开，而沙鲁也没有收力的打算，反而是接着多余的力量一个翻身拉开与象帕的距离。
  看着喘着粗气的肥猫在短暂的接触中，沙鲁很快发现了象帕的弱点——这只肥猫不知道怎么回事，空有一身力量，但是体能不行，才交手那么一会就累的不行了。
  “阿拉，象帕大人还是第一次这么努力呢。”
  “芭、芭朵……芭朵斯！！”象帕喘着粗气冲着正在看戏的芭朵斯慌慌张张的大喊道，“快点来帮我解决这个奇怪的人类！”
  没曾想芭朵斯却摇了摇头说道：“不行呢，象帕大人，好不容易有次能让你锻炼锻炼的机会，你可不要放弃啊，谁让你连基础的训练都想着偷懒呢。”
  见沙鲁面不改色的再次冲了上来，肥胖的猫上已经满是油汗的象帕急忙应战，同时不忘对芭朵斯发誓：“我不偷懒了！快来帮我解决他！我发誓再也不偷懒啦！”
  “没关系的，象帕大人，有我在你怎么说都不会死的，最多也就受点伤而已。”但是芭朵斯却摇了摇头，似乎真的不在乎象帕的死活——但那是不可能的。
  沙鲁狂暴的拳头化作残影不断冲着象帕发动狂风骤雨般的攻势，象帕无暇顾及全身，即便挡下了大半，但如雨点般密集的拳影不断落在象帕身上，久违的疼痛感让象帕心底燃起恼火。
  “啊啊啊！！”他再次爆发全部的力量震开沙鲁，不知道从哪冒出来的力气发出呐喊，冲向沙鲁再次跟对方缠斗起来，而这一次，象帕蕴含怒火的攻击席卷着能轻易毁灭星河的狂风朝着沙鲁的胸膛打去，沙鲁一时没有防住，便被象帕全力一拳打中胸膛，沙鲁发出一声闷哼，整个人已经变成了残影，犹如炮弹一样在宇宙中划出一道近乎笔直倒飞了出去。
  “别太得意啊！！！”象帕身形一闪，一瞬间闪现到还在倒飞中的沙鲁身后，举起紧握在一起的双拳狠狠砸下，但是沙鲁侧身翻滚躲开了象帕的攻击。
  这是个陷进！虽然象帕那迟钝的战斗意识到了这是沙鲁设下的陷阱，但他全力攻击刚刚打出，根本来不及收力追击，而沙鲁侧身翻滚的同时，藏匿于翅膀中的尾针瞬间在划过两人之间的空档，划出一道凌厉的直线朝着象帕刺来。
  但象帕终究是破坏神，力量和速度上完全不输沙鲁，连忙侧身堪堪躲过沙鲁的偷袭，尾巴上锋利的尖刺划开了象帕胸口附着的气防御，带出一丝紫红的血痕。
  自己受伤了？象帕感受胸腔不断传来细微的刺痛，满脸上全是不可思议的神色——自从当上破坏神后他还是第一次受伤流血，而这一切这不知从哪冒出来的人类居然也有跟他这个破坏神不相上下的力量，居然还让他受伤了，他破坏神不要面子的吗？！
  就在象帕心思完全不在战斗上而分神的那一刻，沙鲁脚底扭转，卷起一道狂风转过身来，抓住机会扬起拳头就要朝着象帕的脸上打去，象帕下意识的抬起手护住脸胖，而沙鲁顷刻间变化动作抬起一脚发动凶狠的横踢，一击猛踹正中象帕肥胖的肚子，一击直接将的象帕的肚子踢出一道粗壮的凹痕，剩余的冲击贯透从象帕厚实的后腰飞出，犹如浪潮般将这片在他们的战斗中早已变得残破不堪的星域冲洗殆尽，连成型的碎石都不复存在，有的只剩一团团逐渐消散的光圈代表着原先这都是一颗颗燃烧了无数岁月的恒星。。
  “yue！”肚子受到巨大冲击的象帕瞪大眼睛干呕一声，仿佛要将昨天刚刚吃过的晚饭吐出来，肚子上突如其来的疼痛刺激着象帕的神经，顷刻间将陷入思考的破坏神象帕拉回现实，他捂着炙热发烫的肚子忍不住后退几步，再次抬起眼，却见沙鲁没有继续出手，而是站在原地，双手抱胸居高临下的看着自己。
  想到自己身为破坏神被打的如此狼狈不堪，象帕心底涌现出无限的愤怒。
  这个家伙……这个家伙！！居然看不起他！看不起他这个第六宇宙的破坏神？！
  他承认自己不擅长战斗，承认自己老是偷懒不练功，承认自己体能不行状态下滑迅速，但那个人类凭什么用这种居高临下的姿态看着自己？！
  就凭他打了几下自己吗？！不过是没想到有人类能与自己较量有些措手不及罢了！
  越是这么想着，象帕内心怒意不断攀升，仿佛汹涌的烈火翻腾起千丈焰浪，象帕眼底满是杀意。
  沙鲁没有杀死象帕的打算，毕竟芭朵斯前面说了不会让象帕死，不知怎的，沙鲁觉得那个女人一定能做到，甚至没有半点怀疑。
  稍微教训几下带走龙珠就好了，这家伙实力不错，就是战斗水平有点低，说不定以后还会跟他合作也说不定。
  “哼。”就在沙鲁收起目光准备回到原先的那片星域带走超级龙珠，一丝危机感袭来，沙鲁来不及躲闪，象帕抄起手中浮现出一团奇异的能量不由分说的砸在沙鲁身上。
  那团奇异的紫色能量打中沙鲁的刹那，顷刻间扩大数倍将沙鲁的身体整个包裹进去，顷刻间全身被不断撕裂、分解的剧痛深入沙鲁每一寸神经，这股刻入骨髓般的剧烈疼痛即便是他也无法忍受，发出撕心裂肺的撕喊：“啊啊啊啊啊！这是什么？！”
  “破坏！”象帕不断往沙鲁身上灌入破坏的能量，即便是沙鲁这般强大的生物，在面对破坏同样没有反抗的余地，这股力量，会不断深入并破坏沙鲁身体上的每一处细胞的生机，只要破坏能量不停，沙鲁的最终结局就是化作一团毫无生机的齑粉！
  但沙鲁好歹在力量上能跟身为破坏神的他较量，想要彻底杀死他虽然需要些时间，但他亲自来，根本用不了多少时间，这个让他颜面尽失的虫子模样的家伙就会彻底消散。
  在破坏神所灌注的破坏权能下，甚至连灵魂都不会剩下！
  但是让象帕没有想到的是，沙鲁抬起手，毫不犹豫的斩掉自己的脑袋，就在象帕以为沙鲁是想要自杀时，那具无头的身体用尽还没完全被压制的气护住那脑袋，全力一抛，那颗虫子脑袋居然冲出了破坏能量所形成的螺旋漩涡。
  而失去了抵抗力量的身体在破坏的权能下已经完全化作了白沙粉尘，而更让象帕惊愕的是，那枚被抛出去的脑袋，脖子处切面的肉芽蠕动，在下一刻爆出绿色的腥血，竟重新长出了一具完整的身体。
  不只是象帕，就连芭朵斯都为之侧目，啧啧称奇。
  不等象帕反应过来，趁着对方发呆，沙鲁再次爆发自己超越极限的速度化作一道金煌流星迅速逃离，等到象帕反应过来时沙鲁已经冲出了这片星云，象帕手里捏着两团破坏能量甩了出去，但全都没有打中已经飞出了这片星云的沙鲁，想要追上去，但是孱弱的体能早在战斗中用完了，根本追不上跟自己同级的沙鲁。
  只能在原地气的直跺脚，冲着沙鲁逃逸的星空暴怒的嘶吼道：
  “该死的家伙！下次见到你我一定会把你全部破坏！不会再有让你跑掉的机会！！”
  而混杂气息爆出的音浪更是险些将那遥远的星空深处正在闪闪发光的群星吹熄，但也有不少恒星犹如风中残烛摇曳这星光。
  扭头就对一旁看完全戏的芭朵斯吼道：“芭朵斯，给我查！我到要看看那突然冒出来的家伙到底是个什么东西！！”

第5章
虽然被打了一顿，但许愿星的收集还是要继续的，就没那闲心继续管沙鲁，于是在寻找许愿星和沙鲁来历的时候正巧有事带着象帕经过第七宇宙，想着能不能跟弟弟维斯询问一下知不知道一直绿色蝉样人型造物的来历。
  于是来到了比鲁斯的破坏神星，看着正在背着超重负重服修行的四位赛亚人，芭朵斯还是小小的惊讶了一下。
  而象帕则是鼓着气，双手插兜一副不爽的模样看着比鲁斯的破坏神星上欣欣向荣的模样，毕竟他刚刚可是被人类按着打了一顿，虽然在力量上差异不显，但是在格斗技方面，象帕跟其他破坏神比起来差的可不是一星半点。
  至于刚刚当上破坏神那会的格斗技，在漫长岁月的睡懒觉和吃喝玩乐中早就忘了七七八八了。
  “是芭朵斯姐姐来了啊。”维斯感应到姐姐芭朵斯的到来，来不及收拾嘴边刚刚咬下的披萨，拉起一道长丝，速嚼几下连忙咽下，再次恢复成了原先优雅绅士的模样，“嚯嚯嚯，别在意别在意，刚刚是在吃饭而已。”
  而维斯刚刚披萨的模样，落在象帕眼里却是感觉不可思议……那个看起来很好吃还好玩的东西居然能让天使维斯那么失态。
  那真的很好吃吗？
  “对了，这次来，其实是有件事要找你。”于是将象帕刚刚被沙鲁揍了的黑历史讲了出来，又惹得象帕不快，但又拿芭朵斯没什么办法。
  维斯一听，这好像是之前霞娅委托他帮忙寻找的沙鲁啊，于是将不久前第七宇宙发生的事情告知给了姐姐芭朵斯，而听到沙鲁是第七宇宙逃出去的这句话时，象帕当即冲着比鲁斯发起了火，扯着嗓子冲着比鲁斯喊道：
  “喂！比鲁斯！你看看你管理的是什么东西，居然还放跑了一个实力这么恐怖的人造物！”
  但是面对象帕的怒火，比鲁斯却是不紧不慢的打了声哈欠，嘴角勾起嘲讽道：“哼，谁让你实力不行呢？味美德那家伙都比你强，居然被沙鲁那家伙打的这么狼狈，用上破坏还给人跑了，说出去怕是让人笑话。”
  虽然比鲁斯很想不道德的嘲笑嘲笑自己的兄弟象帕，但看着象帕怒气冲冲的模样，比鲁斯知道自己的兄弟估计被沙鲁打的挺惨，顿时失了继续讥讽他的兴趣，反而是装作不在乎的模样翻了个身：“行了，那家伙你下次在遇到他就破坏不就行了吗，哪里用得着这么麻烦。”
  这边的动静自然是吸引了四位赛亚人的注意力，正在修行的四人全都看了过来。
  年纪最小的孙悟饭带着童真的目光疑惑的对身边的大人们问道：“爸爸，比鲁斯大人和维斯先生他们刚刚说的是沙鲁吗？”
  那场战斗他没有参加，这是一种遗憾，但沙鲁和小沙鲁的实力已经不是他区区一个超级赛亚人3能匹敌的，强行上场只能成为累赘。
  所以他是这里修行最努力的，不过爸爸告诉他，最好是静下心来太过急躁反而不利于成为超级赛亚人之神的修行。
  竟然爸爸是这么说，那悟饭就会照做，这几日下来修行也没有以前那么急切了。
  至于地球上的琪琪，在儿子，丈夫还有岳父都在破坏神星上修行，只好每天带着自己做的饭，拜托娅卡或者碧丝卡送自己过来跟家里人吃饭，当然，作为贤妻良母的琪琪自然是没有忘记贝吉塔和比鲁斯他们。
  比鲁斯对于琪琪做的饭那可是相当满意，对琪琪天天到来可是相当欢迎。
  回到现在，听到孙悟饭的话，象帕凶恶的目光瞪向孙悟饭：“那家伙是叫沙鲁吗？你知道他？”
  不知道是不是因为象帕的语气太过凶狠急躁，以及态度恶劣，莫名其妙散发出来的威压吓了小悟饭一跳。
  “啧！你想做什么？”贝吉塔怒斥象帕一声，和孙悟空一起第一时间挡在了悟饭面前，就连巴达克都做好了战斗的姿势。
  见三个弱小的赛亚人都敢对自己如此不敬，象帕顿感不爽，如果换做平时他也不会散发但如此大的恶意，谁让他之前才被沙鲁重拳出击打出了火气，如今有人知道了沙鲁的消息，自然是急切的想从别人口中撬出沙鲁的情报，但现在有人比他更不爽。
  “象帕——”比鲁斯不知何时从侧躺变成了盘腿而坐的姿势，“你想撒野就去别处撒，别在我这发癫。”
  “你……”比鲁斯的这句话，犹如一盆冷水泼在了象帕头上，同时也浇灭了他心中升起的火气，像是意识到自己的错误一样，象帕整个人像是霜打的茄子一样焉了下来，“好了好了，我知道了，我不该冲他们发火的。”
  象帕和比鲁斯，这对兄弟虽然表面上不对付，但从来没有见比鲁斯对象帕如此生气，但比鲁斯打心底都希望自家兄弟能争点气，战斗不行也就罢了，想发泄火气他也能理解，但是偏偏要对实力孱弱的孙悟饭发泄自己的怒气，猫都还会保护饲主呢，他比鲁斯怎么可以任由象帕欺负给自己送美食的几人。
  要不是霞娅她们不在这里，比鲁斯都想暗示卡俾斯和碧丝卡那俩妮子给象帕一点苦头尝尝。
  看他还敢不敢发癫。
  见比鲁斯维护自己四人，孙悟空也是松了口气，毕竟象帕给他们的压力也不小，要是真打出火气来难免会受伤，于是感激的看着比鲁斯。
  不过象帕虽然意识到了自己的错误，但心底上可不想退让太多，自己受了委屈，怎么说也要在比鲁斯身上找回来：“那个叫沙鲁的家伙是你的宇宙里出来的，这事不管怎么说都跟你有责任，你要负责解决那个家伙才行。”
  这就是象帕想到的方法，自从当上破坏神以后就很少有跟比鲁斯战斗过了，每次都只是浅尝辄止就被芭朵斯和维斯用破坏神之间不允许战斗给阻止了，根本打不痛快，象帕不是很清楚比鲁斯当今是什么实力，但也能跟他一起去教训教训那个叫沙鲁的混蛋。
  两个人还打不过那个家伙吗？！
  象帕想的不错，沙鲁不管怎么说都是第七宇宙出去的，虽然主要责任不在比鲁斯，但也要肩负起责任来，不过比鲁斯懒习惯了，焉坏的猫脑袋里面想的全是另一种方法。
  “我不可能跑到你的宇宙里瞎晃，因为我还有第七宇宙要管，不过我倒是可以给你推荐些人，她们几个倒是闲的没事干。”
  对，她们。
  象帕倒是没想那么多，倒是孙悟空他们第一时间想到了比鲁斯口中的最佳人选。
  “比鲁斯大人，我也能跟着一块去吗？”孙悟空兴致勃勃的高举着双手，毕竟从刚刚的聊天中，他也知道象帕和比鲁斯关系匪浅，再加上象帕长得就像是胖胖版本的短尾比鲁斯，估计关系可能比他想的更加亲密些。
  说不定象帕所在的第六宇宙，有着许多强者呢？
  就连对象帕印象不好的贝吉塔都有些跃跃欲试。
  几个赛亚人的表现都很期待的样子，比鲁斯撇了一眼四人，随口说道：
  “随便——反正你们给我好好解决掉沙鲁，回来后我亲自跟你们训练。”
  不过比鲁斯话锋一转：“但是，孙悟饭那孩子实力太弱，去了也没多大用处，干脆留在这里多加感悟才是，我跟维斯会教导他的。”
  悟饭留在这里，除了比鲁斯话里所说，想要悟饭多加修行感悟神之气息，其实还有就是有个借口吃孙悟空家的饭——咳咳，但比鲁斯心底觉得自己不能这么占便宜，于是决定好好的指导一下孙悟饭，教他点东西。
  此话一出，孙悟饭紧紧握住了拳头，但比鲁斯说的没错，现在连神之气息都感悟不到，与其浪费时间去第六宇宙跟强大的沙鲁比试，还不如留在这里接受维斯先生和比鲁斯大人的指点。
  反正比鲁斯大人日常说话想一出是一出，但他不会食言或者应付了事，说会教导他，就一定会教导他。
  “悟饭，要好好修行哦，不过也别忘了要注意休息，别太勉强自己。”孙悟空拍了拍自家大儿子娇小但肌肉扎实的肩膀，悟饭的模样虽然比起九岁变超二时候高了不少，但也才堪堪到孙悟空腰间往上的水平。
  “嗯！”
  看着儿子和孙子其乐融融的互动，巴达克露出一抹连他自己都难以察觉的微笑，而贝吉塔则是侧过脑袋，不知道在想些什么。

第6章
而碧丝卡正巧是送琪琪过去的时候，看到了象帕和芭朵斯，正疑惑时，维斯将比鲁斯的委托告知给了碧丝卡。
  “反正不管沙鲁在哪个宇宙出现，我们都要过去找他，正好也省去了跟天使和破坏神沟通的麻烦。”霞娅答应了下来，但没有立马赶去破坏神界，玉手一抬，布尔玛被一股无形的气流托起，对着碧丝卡妹妹说道，“碧丝卡你先去找卡俾斯，我送布尔玛回去后就找娅卡一起去破坏神星那边汇合。”
  “嗯。”碧丝卡点着小脑袋答应了下来。
  “诶诶？！”被突然托起的布尔玛惊叫一声，还没来得及问什么是其他宇宙，便被霞娅操控着气包裹全身，只觉得地面眨眼间消失不见，而自己已经跟着化作一到银白的流光眨眼间消失在天际，“不要突然就带着我飞啊啊啊啊！！！”
  在奥斯古的宅邸安置好赌气抱胸的布尔玛，霞娅一边讪笑说着道歉，一边寻找好妹妹们还有女儿的气息。
  “那就先再见了，布尔玛，有关于人造超级赛亚人的研究进展等我们回来后再好好谈吧。”说完，霞娅的身影一闪，留下几条残影之后瞬间在布尔玛面前消失。
  看着霞娅消失的地方，布尔玛叉着腰没好气的嘟嘴调侃了几下霞娅，哼，赛亚人做事总是带着特有的风风火火，没想到看起来最为文静的霞娅也是。
  来到家门前，霞娅准备问问娅卡的意见，看看自家女儿要不要一块去第六宇宙，就当去旅个游什么的，要围剿沙鲁，一时半会也不知道该怎么找到对方，正好第六宇宙那边也有赛亚人，正好带娅卡去看看。
  即便是霞娅自己，也不曾亲眼见过赛亚人的社会，对赛亚人的社会感到一丝好奇，趁着新鲜感一家子也能去旅个游放松一下心境。
  霞娅推开门亲昵的呼唤女孩儿的名字：“小娅卡，在家吗？”
  霞娅自然是知道女儿的气息就在房子里，只是从门外进家，是她一直以来养成的习惯。
  “诶！是妈妈……哇啊啊！！等等等等！别进来！我现在出来！”不等霞娅再次开口，娅卡急冲冲且夹杂着慌乱的声音从女孩所在的闺房里传了出来。
  紧接着还有另一道较为慌乱清脆的女声传出，听起来像是拉姿丽的声音。
  emmmm……霞娅沉思半晌，思考女儿和18号在房间里到底在做什么，会不会是……
  不行不行！娅卡她才13岁啊！18号你不能下手这么快啊啊啊！！！
  虽然一直在心里咆哮着，但霞娅并没有失去理智的冲过去打开房门，而是静静地站在客厅的门口，倚靠着木门，神色宁静的盯着女儿的闺房。
  热热闹闹的声音很快停息，房门被打开一道缝隙，一大一小的两位女孩从门后悄咪咪的探出脑袋，当注意到霞娅只是抱胸倚门而站，漂亮漆黑的眸子朝着这边投来审视的目光，散发着身为一位母亲不怒自威的气势，压着两人不由得缩了缩脑袋。
  这幅心虚的模样，好像真的是在房间里做了什么。
  两人从门后走了出来，就连18号也紧紧抓着衣角，像极了做错事的小姑娘。
  “娅卡现在还小。”看到两人害怕的模样，霞娅意识到自己吓着两人了，于是端正了姿势，原本紧缩的眉头舒缓开来，无奈的摇了摇头，“放心了，我没有生气。”
  作为娅卡的母亲，她很尊重女儿的意愿，女儿喜欢18号，那她也不会对18号有过多的苛责，只是作为母亲，她还是要关心关心女儿：“你们刚刚在房间里慌慌张张的是在做什么？”
  “呜……”娅卡呜咽一声，似乎是刚刚经历的事情太过羞耻，让女孩羞于启齿，很不情愿的晃了晃可爱的小脑袋，甚至扑进了18号的怀里，“拉姿丽姐姐也不许说……”
  这让霞娅更加怀疑娅卡是不是真的把自己完全交给拉姿丽了？
  要不然怎么会这么害羞。
  见娅卡难以回答，这让霞娅头疼不已，好像事情正朝着自己预想的方向上发展了，但她能怎么办呢？毕竟娅卡也喜欢着18号，她也不会因为提前发生关系就把两人拆散吧？
  看着霞娅一副“果然啊”无奈的表情，18号知道要是不再说些什么，她恐怕会被霞娅从心底打上“萝莉控、变态、人渣”之类的标签。
  要是真的是这样的话她要怎么面对娅卡的家人啊！
  “真的不是霞娅你想的那样的啊！”拉姿丽本质上还是那个尚未成熟的年轻女孩，虽然看起来像个辣妹，但娅卡不只是她第一次喜欢的女孩，更是她第一个喜欢的人。
  完全没有经验，甚至不懂着如何恋爱，被娅卡抱着撒娇的拉姿丽总是会不知所措的在娅卡的引导下抱住对方。
  而18号情急之下，身上涌现出一股她还没有掌握的力量。
  能量构筑而成的强势威压顷刻间从18号身上倾泻而出，犹如席卷的狂风一般，眼看温馨的小家布置的家具就要被这股强风轰散，霞娅顷刻间出手，温和的气息以更快的速度覆盖整座屋子，同时按下了18号奔涌的能量，汹涌的狂风打在霞娅散落在房间的防护罩上，犹如水滴没入洋流，甚至没能掀起半点波澜。
  感知到18号身上出现不同寻常的改变，霞娅第一时间意识到自己真的误会了两人。
  “你变强了？”因为无法确切感知到人造人18号的气息，再加上两人之间的差距太大，霞娅带着一丝不确定的语气问道。
  而拉姿丽则是呆呆的点了点头，才刚刚从不自觉爆发新力量的迷茫中回过神来，立刻想着未来岳母道歉道：“对不起！我不是故意的！”
  “没事，小问题，就算这里没了找奥斯古姐姐重新布置一下就好了。”霞娅摆了摆手，似乎是毫不在意的说道，她也知道18号只是控制不住自己刚刚增强的力量，在情急之下不小心爆发出来了而已。
  18号怎么突然变强了呢？
  突然想起来娅卡在时之都的特殊身份，再加上18号突然增强的力量，霞娅立刻想到了答案。
  吓死我了，还以为她们提前将自己交给彼此了呢。
  霞娅心底不由得舒了一口气，余光瞥向了在18号怀里瑟瑟发抖的女儿。
  都怪这丫头，表现出这么让人误会的样子，不行，不能就自己尴尬。霞娅的思维活络起来，盘算着该怎么逗逗自家女儿，很快她想到了答案。
  霞娅一改之前无奈的模样，勾起嘴角带起戏谑的微笑俯下身去，抚摸着女儿的小脑袋：“要是妈妈没记错的话，娅卡是时之界王神的弟子，是吧？”
  这句话落在装死的娅卡耳朵里，让本就瑟瑟发抖的小丫头身体更抖了几分。
  呜呜呜，跳大神为拉姿丽姐姐激发潜力的事被妈妈猜到了！
  就好像黑历史被家长翻出来的孩子，娅卡一下子扑到了妈妈的怀里，举着小粉拳轻轻的敲打妈妈的柔弱肩膀，还企图抓挠妈妈身上的痒痒肉，撒娇道：“不许笑不许笑！呜呜呜——妈妈是不是跟妈咪学坏了！”
  “噗嗤……好了好了，不笑了不笑了，妈妈不笑了。”哄着自家的撅着小嘴准备咬自己的小女儿，霞娅喜笑颜开的摸了摸女儿柔顺的青丝。
  温馨的小屋里，充满了快活的空气。

第7章
“不好意思，来晚了。”霞娅的身影出现在破坏神星。
  此时跟在她身边的人有点多，除了女婿拉姿丽，还有小叔子拉彼斯，以及两位徒弟。
  很快她就瞥见了人群中许久未见的比克，大概是在一群赛亚人和地球人中，就那美克星人最为显眼的缘故，霞娅站稳后目光扫过去一下子就看到了他，许久没见，比克身上的气息变得更加浑厚了许多，估计是又变强了不少。
  至于比克为什么在这，霞娅想不出个所以然来，于是疑惑的问道：“比克也要去吗？”
  “没有，只是孙悟空这家伙叫我来陪着悟饭那小子而已。”比克的声音虽然冷冰冰的，但却不见脸上有什么不耐烦的情绪，反倒是有些躲闪的插着手，像极了一个傲娇。
  那就说明孙悟饭也不会跟着去了。对于这点霞娅倒是不觉得意外。
  而早就在此等候的众人转过头去看迟来的主心骨，而卡俾斯和碧丝卡则是带着凯茵来到霞娅身后，悄无声息的挤开娅卡和18号，一左一右霸占着霞娅的两只手，看着汇聚一堂熟悉的朋友们，霞娅也没有解释自己来晚的原因。
  “她就是你们说的霞娅？”胖胖的无毛猫象帕则是一脸怀疑的打量着霞娅，先不说第七宇宙里面为什么会有时之界王神常驻在此，光是卡俾斯和碧丝卡那俩小女孩模样的赛亚人，比鲁斯信誓旦旦的说她俩一定能解决沙鲁，那岂不是再说自己都不是她们的对手吗？
  但是象帕却没有从几人身上感受到威胁的气息，仿佛这些赛亚人就像是他们所表现的那样孱弱，除了那俩小女孩模样的赛亚人身上气息更强一些，也没有别的值得说道的地方。
  至于霞娅，原本象帕还想着这个被众人提及敬佩的女赛亚人能有什么不一样的地方，结果还是只有一点微弱的凡人气息。
  那就说明在场的所有凡人连一个踏入了神之领域的家伙都没有，这怎么可能打得过沙鲁那么恐怖的家伙，比鲁斯这混蛋莫不是在消遣自己。
  注意到象帕有些怀疑的目光，霞娅则是故作不认识象帕的模样向着比鲁斯询问道：“比鲁斯大人，这位是？”
  一听到霞娅的询问，比鲁斯顿时就乐了，仿佛是看乐子不嫌事大的数落起自家不争气的兄弟：“他叫象帕，是我的兄弟，同时也是第六宇宙的破坏神，因为被你们打跑的沙鲁欺负了一顿所以跑来我这边告状了。”
  比鲁斯就没打算给象帕留点面子，毕竟这家伙居然还怀疑他的是不是随便找几个赛亚人应付了事。
  “啊？”霞娅小小的吃惊了一下，她是听过碧丝卡说过这是象帕的委托，她还以为是象帕懒得去追沙鲁，想把这件事推给比鲁斯，但不曾想过居然是沙鲁把象帕揍了一顿……
  这确实是有点出乎她的预料了。
  霞娅的表现被象帕看在眼里，正想要找霞娅质问是不是看不起他的时候，霞娅身边的卡俾斯却故作惊讶的说道：“诶？！沙鲁那家伙居然这么强吗？”
  比鲁斯一听，顿时乐了，霞娅家最毒舌的小鬼开口，那他要做的就只有拿个爆米花在一边看戏了。
  听不出卡俾斯奇怪语调的象帕顿时神气起来，现在终于有个明白人想知道沙鲁的强大了，肥胖的猫手指着一旁笑眯眯的比鲁斯的鼻子骂道：“那是，那家伙非常可怕，连我都只能选择破坏掉他，就凭你们这点实力去找他，哼，比鲁斯估计是故意派你们过去送死……”
  “不是啊，我之前才追着那家伙打诶。”不等象帕说完，卡俾斯小手捂着小嘴，惊讶的小表情要多浮夸就有多浮夸，“而且我五年前就杀过他呀——”
  一旁的凯茵当即就白了一眼女孩——因为她知道卡俾斯说的是真话，但是却没告诉象帕沙鲁和她当初的实力是个什么水平。
  大概是故意气象帕才这么说的。
  不过凯茵并不打算阻止卡俾斯，反正打压打压象帕也好，说不定能让象帕更勤奋努力呢。
  而静静地跟弟弟维斯站在一侧的芭朵斯显然也是这么想的，只是她只是能猜出卡俾斯说的是真话。
  象帕一听，顿时就明白了卡俾斯在消遣他，居然还说出了自己杀死过沙鲁这种话来。
  象帕冷笑一声，觉得这帮赛亚人本质上就是群心高气傲的菜鸡，这也难怪比鲁斯想把他们送到第六宇宙送死了，于是自以为清楚比鲁斯和这群家伙之间关系的象帕，冷着脸给了他们最后一句忠告：“以前是以前，现在是现在，你别拿以前当做现在，要是再这样自大下去，说不定你就是第一个死的。”
  只是象帕也不想想，为什么时之界王神凯茵会在第七宇宙呆着，又站在了霞娅的身边，但就算他想到了这件事，以他不怎么思考的脑子，在不知道时之都如今力量的他，可能只会觉得年纪轻轻的时之界王神被几个赛亚人蒙骗。
  “可是我现在也追着他打啊。”女孩坚定的目光看向象帕，俨然一副不服输的模样。
  只是听到这话的象帕没有第一时间向着比鲁斯证实真假，他一直觉得沙鲁是被比鲁斯打跑的，而不是一群连神之境界都不是的赛亚人。
  “你根本不知道沙鲁的实力！”象帕正打算据理力争，但下一刻，他的余光却对上比鲁斯似笑非笑的脸色，比鲁斯这家伙，又在笑什么？
  “不用在意我。”比鲁斯挥了挥手，但不像是对他说的。
  就在象帕拿捏不定比鲁斯的想法时，数道气息锁定住了他，而他僵硬的转过头看去，映入眼帘的是一位发型层次分明，聚在一起的头发犹如数十把尖刀层叠在一起；身上喷涌着暴戾的草绿气焰，劈啪炸响的青雷缠身；裸露在外的双手覆盖着一层通红鬃毛，好似返祖的女人，于鲜艳眼影下的金眼兽瞳中闪烁着野兽的凶光，威胁的意味不言而喻。
  比起更加残暴的庞大气息向着象帕袭来，顿时吓得象帕顿时全身僵硬。
  “我说了，我现在也追着他打！”女人清脆的声音却发出怒气冲冲的音浪，冲的象帕险些摔倒在地上，看到这一幕，即便是最善良的孙悟空也只是无奈的摇了摇头，虽然觉得这不太礼貌，但并不打算阻止卡俾斯——谁让象帕挑衅到卡俾斯姐姐了呢？
  耸了耸肩，孙悟空更关心的还是卡俾斯实力上的提升。
  为什么这个赛亚人可以这么强！在卡俾斯展现实力的那一刻起，象帕心中打起退堂鼓。
  难道她说的是真的？
  但即便是被凡人吓到，象帕在气势上也不能对凡人认怂。
  “我、我……我可是破坏神！小心我破坏掉你！”象帕立刻搬出了自己的身份叫唤着，只是这一次，象帕的语气里完全没有先前的底气。
  “好强哦，破坏神啊，好怕怕哦……你说得对，但我能追着沙鲁打。”卡俾斯在不自觉间带上了阴阳怪气的语调，“沙鲁好强的呢！还能欺负破坏神呢！幸好我还是能追着他打。”
  “能不能不要只强调这点。”
  “噢，你这被沙鲁追着打的家伙怎么有脸当破坏神的？！干脆你滚下来我去当破坏神算了。”
  被卡俾斯这一通怒骂怒意早已经充斥胸口，但卡俾斯说的都是真话，一时间气的象帕根本无从反驳：“你、我……我——你还是继续说你追着沙鲁打吧。”
  他想打回去，但他发现自己好多打不过……而且周围那么多人，比鲁斯也不打算帮自己。
  看着象帕被卡俾斯这个口齿伶俐的小丫头说的还不了嘴，只能焉了吧唧噘嘴的模样，比鲁斯心中就一阵暗爽：“哈哈哈哈——”
  甚至爽的笑出了声。
  “现在知道我没骗你吧？”比鲁斯对着象帕笑眯眯的说着。
  “唉……”象帕垂头丧气，这次比鲁斯真的没有消遣他，反倒是他一直怀疑比鲁斯。
  “好了，小卡，别为难第六宇宙的破坏神大人了。”最后还是霞娅拉住了卡俾斯，示意女孩别玩得太过火，一时间因为传说中的超级赛亚人所带来暴虐和狂妄的性格让卡俾斯还想着继续羞辱象帕，但姐姐的呼唤让女孩很快清醒了过来。
  女孩乖巧的变回原本的模样，看着卡俾斯身形从原本高挑御姐逐渐缩回娇小玲珑的模样，象帕这才明白为什么比鲁斯会让一群看不起来连神都不是的赛亚人去他的第七宇宙，原来这些家伙全都会变身！
  凯茵无奈的翻了下白眼，她现在也算是明白了为什么不管在哪个平行时空里，比鲁斯都能压在象帕头上，这兄弟俩虽然都很好吃懒做，但在性格上简直就是天差地别。
  相比较比鲁斯的随意自由，象帕更像是一个长不大还暴躁的顽童。
  这也难怪芭朵斯常说：要是象帕大人有比鲁斯大人一半懂事她也不用每天操心那么多了。

第8章
象帕兴致缺缺，留在了第七宇宙，好在霞娅在来之前，也拿了几个便携式的胶囊，留给维斯、比鲁斯还有象帕几颗装有速食面以及各式各样热腾腾的中式菜肴的万能胶囊，与孙悟饭还有两人告别后，带着其余人坐上了芭朵斯带来的巨大方型飞行器当中。
  “坐稳了。”芭朵斯微微一笑，手中的权杖一点，整座方型飞行器缓缓漂浮起来，在孙悟空的惊讶声中，飞行器一下子就冲出了破坏神星，远远的将其抛下，众多星球环绕的方方正正的破坏神星就这样变成了一个小点，仅仅是瞬间消失在遥远的星空当中。
  “好快啊！”孙悟空集中精神这才能在飞行器的速度当中反应过来，看着屏障外在流光中以极快速度后退的无数星河，由满天繁星组成的河川在这等速度面前都显得渺小犹如马路上的小水洼，而他们则是坐在车上随意划过。
  孙悟空仔细的对比了一下自己和这座飞行器的速度，发现感知中的破坏神星已经十分遥远，隔开无数星河之后，即便是他飞过去也要几分钟，而这个飞行器在只是短短数十秒内就已经完成了飞跃。
  “咳哼。”芭朵斯轻咳一声，负手而立，让悟空的注意力从外面犹如时光倒流的景观中转移到芭朵斯身上，“我们先飞一小会，现在告诉我关于其他宇宙，你们的了解有多少。”
  结果孙悟空和贝吉塔还有两位人造人都摇了摇头。
  她看向凯茵问道：“时之界王神大人有没有告诉他们吗？”
  “这个……只跟霞娅她们说了。”被问及话题的凯茵不好意思的红着脸低下头，放在身下的双手尴尬的互戳了起来。
  “一直你们说是第七宇宙第六宇宙什么的，宇宙有很多个么？”一直以来没怎么说过话的17号举起手对芭朵斯问道，刚刚一直没机会找人说话，可算给他憋坏了。
  听到17号的问题，芭朵斯脸上带着微笑说道：“嗯，宇宙有很多个，不算平行时空的话，我们这个时空的宇宙就有12个，其中两两相加等于13的宇宙互为对应宇宙，也就是说，第六宇宙和第七宇宙是兄弟宇宙。”
  “兄弟宇宙？”贝吉塔隐隐约约之间有个察觉到了不对，“不是对应宇宙而是兄弟宇宙吗？”
  “嗯，六七宇宙很相似，第七宇宙有赛亚人，第六宇宙同样也有赛亚人。”
  “什么！”原本沉默寡言的巴达克在听到芭朵斯的话，瞬间瞪大双眼神色激动了起来，“第六宇宙的赛亚人还存在着吗？”
  “第六宇宙的赛亚人还挺繁荣的吧，上次我带霞娅她们进入第六宇宙，她们就与赛亚人有过交集。”芭朵斯看向正坐在地上逗弄着女儿的霞娅。
  孙悟空，贝吉塔以及巴达克，这几位纯血赛亚人都看向了霞娅。
  霞娅听到芭朵斯说道了自己，抬起头，注意到几人的目光，回答道：“嗯，我是进入过第六宇宙，是为了找到超级龙珠，那是有着星球大小的超级龙珠，只有在第六和第七宇宙当中存在。”
  星球般大小啊……孙悟空完全想不到这么巨大的龙珠究竟有多么神奇，但他的目光落在霞娅怀中的娅卡，一道灵光划过，他很快想起来霞娅说过娅卡侄女是用龙珠生出来的。
  “该不会……”孙悟空很快就意识到了霞娅用超级龙珠许了什么愿望。
  “嗯，娅卡就是我用超级龙珠许愿，结合姐姐和我的基因制造出来的孩子。”是结束了与碧丝卡打闹的卡俾斯回答了孙悟空的疑问，来到霞娅身边蹲下，摸了摸自家女孩柔顺的青丝，眼中流露出温柔，“现在想来，我当时应该直接管龙神直接要个小婴儿，也不用亲自怀胎生下这丫头了，真的是难受死我了。”
  “姆！”小娅卡嘟着小嘴，不满的拍了拍这位已经比自己矮的妈咪放在自己脑袋上的小手，“那是因为妈咪是笨蛋。”
  “嘿！你这丫头！”卡俾斯作势就扑上去抓娅卡，“你给我出来！”
  “就不！”于是两小只就这么你掐我脸，我揪你耳朵的闹了起来。
  但没有任由两只小丫头打闹，霞娅一手一只小萝莉的按在两人的脑门上，将互掐的两人分开了来。
  “别闹。”
  一家之主威严满满。
  但卡俾斯可不吃这一套，小身子一钻，也钻进了姐姐的怀里：“那就抱抱我。”
  霞娅无奈，只好让两只小丫头一起霸占了她纤弱的怀抱，这让一边的碧丝卡一次性吃了三人的醋。
  不过两人倒是不闹了，霞娅这才能抽出时间继续说道：“也正是因为我在第六宇宙遇到过赛亚人，所以我打算在第六宇宙待些时日。”
  “至于沙鲁……”
  霞娅准备让芭朵斯帮忙或者是让第六宇宙的界王神帮忙寻找和监视沙鲁，但凯茵却突然说道：“只是寻找沙鲁的踪迹的话，就交给我吧，我还可以实时监视那家伙哦。”
  “诶？”顿时周围此起彼伏的惊讶声。
  “喂！为什么你们这么惊讶啊！我只是找不到德米古拉他们而已，在一个时空里面寻找沙鲁对我来说就是一个非常简单的事情啊！普通界王神都能办到的事，我当然也可以做到啊！”凯茵叉着腰，似乎很不满大家的反应，特别是孙悟空和贝吉塔，作为时巡的他俩可是无条件相信自己的能力，结果到了这边反而被看轻了。
  凯茵明明都是上亿岁的时之界王神了，结果还是跟小孩子脾气一样倔强。
  “总之，我也要出出力才行，毕竟在时之都那边能调查出德米古拉的动向之前我都要在这里住一阵子。”凯茵双手叉腰，对着众人说道。
  时之都和霞娅这个平行时空的时间流速不同，时之都过去一天，这个平行时空都已经过去了一个月，按照这个时空流速比，时之都想要调查出德米古拉的消息还不知道要等多久。
  一直以来凯茵能做的也只是为霞娅他们提供微弱的帮助，大部分时间都是无所事事的闲暇时光。
  “时之界王神大人能愿意帮我分担工作再好不过了，既然几位打算去第六宇宙待些时日，不如我就将几位送到赛亚人所在的星域附近好了。”
  听到芭朵斯的话，贝吉塔的手紧捏在一起……他不知道该怎么形容自己的心情，马上就要见到别的赛亚人了，虽然不是同一个宇宙，但那也是赛亚人。
  要是贝吉塔行星没有被毁灭，是不是也会像芭朵斯说的那样，繁荣发展呢？
  贝吉塔抬着眼看向霞娅，在他的潜意识里，是霞娅引导他走上了修炼的路途，也算是他的半个老师，不同于一般的赛亚人，霞娅待人谦和，目光远见，一直以来都是走到了他们的前面。
  超级赛亚人，超级赛亚人2，放弃超级赛亚人3走向挖掘潜力的神秘形态，都是霞娅走在了前头，甚至是连他都不曾知晓的传说——超级赛亚人之神，也是因为霞娅得以验证。
  贝吉塔自认为自己不像卡卡罗特那种脑子迟钝的家伙，但面对霞娅，他也下意识的相信着对方。
  如果第七宇宙的赛亚人没有被弗利萨消灭，一定会是霞娅和卡俾斯带领他们一族走向辉煌。
  一定会的。
  见大家都没有异议，芭朵斯权杖轻点地板，飞行器外的风景顷刻间变成一座虚幻的绚烂流光，霞娅很是熟悉这个风景，那是她在修复第七宇宙时候所见识到的宇宙之外的景色。
  但很快这幅景色没有维持多久，世界重新变回了布满繁星的夜幕，众人很快意识到——他们已经来到了第六宇宙。

第9章
“到了。”天使芭朵斯停下飞行器，来自第七宇宙的众人望着被群星环绕的星空，而芭朵斯则抬起手指指向前方，“从这里，一直往前飞一会就能看到赛亚人所在的沙拉达行星了，这片星空一直有赛亚人巡逻，我想你们应该不会迷路吧？”
  “怎么可能会迷路。”贝吉塔不屑的回了一句，在他的气感中，芭朵斯所指的方向的确有很多气息。
  “霞娅，这个你拿着。”芭朵斯将一个小巧的透明玻璃珠递给了霞娅，“这是我的联系方式，等你们想回来了就用这个来找我，象帕大人正好也想收集你们之前收集的超级龙珠，所以会在第七宇宙停留一段时间。”
  “噢，好。”霞娅接过芭朵斯的通讯珠，将其随手放入随身携带的万能胶囊当中，收好通讯珠之后，霞娅看到芭朵斯的目光锁在了自家妹妹卡俾斯的身上。
  “还有什么事吗？”卡俾斯出声询问道。
  芭朵斯盯着女孩娇柔可爱的小脸蛋看了良久，直到卡俾斯开口询问她才操起清脆的嗓音说道：“你之前说的话还算数吗？”
  “啊？什么话？”
  “让象帕大人滚下去，你来当破坏神。”
  芭朵斯语出惊人，清脆轻柔的声音落在众人耳边犹如一道炸响的惊雷，轰的众人都换不过劲来。
  “那只是气话而已！我可不想跟别人的生命绑定，最起码我要跟姐姐绑定！”卡俾斯反应过来之后很是抗拒的快速摇头，生怕芭朵斯误会她的想法。
  “那霞娅大人要不要来第六宇宙当界王神呢？”芭朵斯很快把目标转移到了霞娅身上。
  结果显而易见，换来的却是霞娅的拒绝，当即也学着妹妹摇着脑袋：“当界王神挺辛苦的，还是算了。”
  “唉，真可惜，这么乖巧懂事的孩子不能来当第六宇宙的破坏神。”芭朵斯轻叹一声，好像是真的非常惋惜两人的回绝，但也没有做过多的纠缠，很快换了一副热情的面孔，“要是卡俾斯小可爱改变主意了，可以随时联系我，我再把象帕大人赶去第七宇宙给你留出破坏神的位置，直接跳过实习阶段上岗。”
  “还是……不了吧。”卡俾斯尴尬的挠了挠小脑袋，“咳咳，芭朵斯小姐我们要走咯。”
  “唉，要是象帕大人有你一半懂事就好了，我也不用操心那么多了。”芭朵斯的惋惜声不绝，但也没有阻拦她们的打算，“走吧走吧，玩累了就联系我。”
  “好、好的。”卡俾斯应付到，而跟她是一个模子里刻出来的碧丝卡挪了挪脚步，生怕被芭朵斯注意到，被抓去逼着当破坏神。
  好在芭朵斯虽然注意到了碧丝卡，但想来也跟霞娅姐妹一样对当上破坏神没什么兴趣，索性就没有打扰她。
  会瞬间移动的几人连忙带上周围的亲朋好友，发动瞬间移动顷刻间逃离了现场。
  寻着气的踪迹，几人的身影出现在一座看起来颇有些荒凉的星球上方。
  此时的沙拉达行星，已经渐入黄昏，通红日轮散发着金黄的光芒将这座砂石遍地的星球更显凄凉。
  “这就是第六宇宙的赛亚人星球吗？看起来跟贝吉塔行星差不多。”贝吉塔对以前的故乡留有的映像并不深刻，毕竟他从小就被编入赛亚人小队外出执行任务，然后没过多久贝吉塔行星就被弗利萨彻底摧毁，但好在还是记得贝吉塔行星的大体情况。
  “不过这里的赛亚人比以前贝吉塔行星上的赛亚人多很多。”巴达克作为长辈，对贝吉塔行星整体情况的了解比贝吉塔更多，相比较地球人，贝吉塔行星上的赛亚人可以说少得可怜。
  而这座沙拉达行星，光是他们前方所看到的都市，光是气的数量就已经比是贝吉塔行星的赛亚人数倍有余，而且各个实力少说也有几千战斗力，强的甚至直达上百万接近千万。
  这放在贝吉塔行星的赛亚人族群中是想都不敢想的。
  毕竟第七宇宙当初还未被灭绝的赛亚人，战斗力最高的也就贝吉塔王，在一万左右。
  看来正如芭朵斯所说，第六宇宙的赛亚人发展的很繁荣。
  “那些家伙都是赛亚人吗？”17号把手放在额头上，怒力展望远方的赛亚人都市，说实话，这里的城市化进程就连地球都比不过，“看起来也不怎么样嘛，城市的房子大多都还是木头房子之类的。”
  “这里的赛亚人虽然不逞凶好斗，但骨子里也是以战斗为生的种族，只是天性善良，在宇宙里当起了雇佣兵，大概也是这种文化使然，让他们忽视了其他方面的发展。”碧丝卡对着还不怎么了解第六宇宙赛亚人发展史的几人解释道，随后对着凯茵俏皮的吐舌道，“我说的对吧？时之界王神大人～”
  “嗯嗯。”凯茵整摆弄着手中的魔法水晶球，很快就找到了沙鲁所在的位置，确定对方此时正在某个有人的星球上闲逛，并没有展开修行的意思，确认无误之后，凯茵这收起了魔法水晶球，“第六宇宙赛亚人的历史一开始和第七宇宙的赛亚人也差不多，但自从出现赛亚人猛然间变强并失控造成大规模屠杀事件之后，结合当事人的经历和幸存者的说辞，他们得出了过量的愤怒会让赛亚人失去理智的结论，从此之后他们的民族风向开始向着温和善良的方向发展，现在很少时候会有发怒的情况发生。”
  “失控变强？不会是超级赛亚人吧？”孙悟空想起来第一次变成超级赛亚人时候自己很难克制怒气，后续变身很多时候一直想跟谁打一架来满足战斗欲望，然后又想起来还有另一种更加残暴的超级赛亚人，“还是说是那个在沙鲁游戏中突然冒出来的疯子还有卡俾斯姐姐都变过的那种形态？”
  “嗯，传闻中的那些失控的赛亚人都是传说中的超级赛亚人，大体上大差不差，那段历史距今为止太过久远，虽然现在还有类似的传说，不过现在第六宇宙里应该是没人知道这个称呼了。”凯茵点了点头，算是认可了孙悟空的说法。
  诸多巧合造就了如今赛亚人虽然常态实力强大，却没有出现任何一个超级赛亚人奇怪现状。
  霞娅他们在简单的交流几句之后，霞娅提出分开去其余的赛亚人城市看看情况，等到以后再慢慢分享他们的见闻。
  而正好，剩下几人也欣然同意，孙悟空和贝吉塔互相点头，率先向着烈日渐落的西方飞去，十七号拍了拍巴达克的肩膀：“巴达克大叔，我们一块走怎么样？”
  “好。”巴达克没有拒绝，毕竟儿子卡卡罗特和贝吉塔王子关系非常好，他也就不去参合儿子辈的事情了，除了17号，剩下的全都是女孩子，他也不好意思跟着她们走。
  于是二人随便选了个跟孙悟空和贝吉塔不同的方向就飞走了，而他们飞去的方向则是南方。
  至于剩下的几位……
  卡俾斯和碧丝卡统一盯上了霞娅姐姐，眼睛闪着精光，她们三人再加上凯茵同行是再好不过的结果，至于她们的女儿娅卡，还是乖乖跟着18号吧。
  “那姐姐……”
  卡俾斯刚想开口，却没想到霞娅却抢先轻咳一声说道：“金兰和蓝琪两人跟我还有凯茵一队，小卡，你跟碧丝卡妹妹还有娅卡拉姿丽她们一块吧。”
  “诶！！！”两小只同时发出不可置信的声音，长得一模一样的小脑袋上的呆毛也立刻竖了起来。
  就连最近沉默寡言的金兰和蓝琪都一脸惊讶的看了过来。
  “我要教导兰琪们啊，顺带你们不会是想把照顾孩子的责任丢给拉姿丽吧？”霞娅叉着腰，带着一丝略有怀疑的目光看向自家的两位妹妹兼老婆。
  “这个嘛，嘿嘿……”在姐姐大人威严满满的质问下，心里就是这么想的两人顿时低下了头，她们知道就算是拒绝去带娅卡，最可能的结果就是霞娅带着18号跟娅卡走了。
  “好吧，我们看着跟娅卡还有拉姿丽一组啦。”最终，碧丝卡更早松了口——她还是疼女儿的，而作为本体的卡俾斯犹豫了一阵之后，还是跟碧丝卡一块好了。
  在她们看不见的角落，拉着18号姐姐衣角的娅卡偷偷的捂嘴掩笑，毕竟能看到妈咪们吃瘪也是非常难得的场面。
  而18号则是不敢出声，因为她知道霞娅这样安排只是为了避免尴尬而已，毕竟先前发生了那样的误会……她哪敢指出来啊。
  于是卡俾斯和碧丝卡这对形影不离的姊妹，灰溜溜的带着娅卡和18号向着东方离开。
  凯茵拉了拉霞娅的衣角，似乎不明白霞娅这么安排的结果：“少见啊，不让她们跟着你吗？”
  “老师……这样不太好吧？毕竟师母比我们……”以前总是大大咧咧的金兰也小心翼翼的询问起来。
  事实上，霞娅这么安排虽然有着避免跟18号之间尴尬的嫌疑，但她先前所说的要指导金兰和蓝琪也在她的考虑范围之内。
  于是霞娅还能维持表面上还是一本正经的说道：“又不是去打架，她们只是表面上像个小女孩一样，又不是真的不明事理。”
  “况且，你们最近也消沉了不少，训练的时候也是浑浑噩噩的，作为老师，我怎么可以任由你们自暴自弃呢。”
  霞娅的声音犹如一道明亮的光，让看起来有些纤瘦的身子仿佛都变得高大了起来。
  “不过我还没有指点你们继续变强的思绪，但是呢……”
  霞娅随即拍了拍凯茵柔软娇小的肩膀：“知识渊博的凯茵老师，能帮帮我吗？”
  “啊？”凯茵没想到看起来谦和良善的霞娅，居然会把主意打到自己身上，在心里小小的腹诽了一下霞娅，但还是非常受用霞娅的夸赞，凯茵眯起眼睛答应了下来，“可以呀，不过你刚刚叫我什么？声音再大点。”
  “知识渊博的凯茵老师！”
  “嗯嗯，就是这样！不过感觉少了点什么……”没想到霞娅答应的这么爽快，没有看到霞娅为难模样的凯茵感到有些可惜，也没有继续为难霞娅，“算了，我们先去找个地方休息吧，明天开始我也会帮你找找人类还有没有变强的可能。”
  金兰和蓝琪都没想到霞娅会为了自己两人做到这种地步，心里除了受宠若惊，还留有着不少感激。
  “十分感谢！”霞娅双手一拍，内心也是无比欣喜，虽然她在金兰和蓝琪眼里是威严满满的老师，但实际情况是她跟卡俾斯都是来自同一个灵魂，在取回应有的感情后，她也不像压抑自己的乐观的天性。
  该认真的时候还是要认真起来，即便是记起了前世的一切也是如此，因为她仍然是霞娅，不是“夏亚”。
  更何况本来就很尊敬凯茵的知识储备，要不是凯茵点醒，她现在可能都在想着要不要将超级赛亚人4和超蓝结合起来的错误道路上了。
  “谢谢老师！”金兰激动的跳起来，这只大大咧咧的假小子下意识的抱住了霞娅，而温柔贤惠的蓝琪则是羞涩的待在原地不懂得该如何表达自己的情感。
  霞娅没有推开徒弟的拥抱，只是摸了摸金发女孩的蓬松的头发，见到徒弟因为保持锻炼，脸上不见岁月的痕迹，依旧是一如既往的年轻，霞娅心中也是流过一丝欣慰。
  至少童年中的那位女孩，不会再被遗忘，在以前的朋友都是年轻模样的情况下逐渐孤独的老去，只有在临近大结局的时候出来贡献出自己的一份元气。
  “好了好了，不用那么激动了。”压下心中的感慨，霞娅像是安慰小孩子一样安慰着金兰，“你看凯茵和蓝琪都在看着呢。”
  “噫！对不起我、我……我太激动了！”金兰大叫着放开了老师，为自己的失礼而道歉。
  “没必要这样，虽然你老是叫我老师，但我们更多的是朋友，不是吗？”
  “老师就是老师……”金兰嘟囔了一下，但很快想起来霞娅是并不喜欢繁缛礼节的赛亚人，只是大多时候更像是一位温柔的长辈，脸上总是带着笑意鼓励着大家前行。

第10章
霞娅做了下伪装，将尾巴缠在纤弱的腰肢上，然后用衣服遮住——好了，现在她看起来就像是第六宇宙的赛亚人了。
  四人跟着霞娅一起，隐藏气息，用瞬间移动混进了赛亚人的城市，说是城市，规模却跟地球上的乡镇差不多，大多居民楼都是石质或是木质组合形成的房子，几人从小巷子里钻出来，周围的居民很少，不过还是因为几人的样貌关系，引得路上几位稀少的赛亚人注意到了霞娅几人，但只是瞥了一眼几人的“奇装异服”和明显就是别的种族的凯茵。
  有几人惊叹于霞娅的美貌，但是却不敢过多唠叨，便匆匆走过，不是因为什么善良啊民风淳朴啊之类的理由，单纯是因为霞娅身上隐隐散发出上位者的威压，仅仅是注视双眼，便下意识的想要躲闪，让人根本产生不出接近的想法。
  霞娅自然不会闲的没事去欺压别人，只是在奥斯古商会待的时间长了，总会有几个势力想来对奥斯古商会臣服，这时候就需要霞娅出面展现出绝对的实力差距，让所有人升不起抵抗的想法，面对那些陌生人的谄媚和恭维，霞娅久而久之产生了厌烦，她总会刻意保持面无表情的冰冷神情，让陌生人和她刻意保持距离。
  等到霞娅走远，几位意识到自己失态的赛亚人这才匆匆忙忙的往自己原本想要去的方向继续走去。
  “不会是谁家的大小姐吧？”
  这是几人心中共同的想法，霞娅无意识间散发出来的气势实在是太过可怕了。
  几人在路上随便找个路人问一下这座城市内的房地产，几人找到提供住房的商人提出了自己的要求。
  适合四人住房，同时还要有完善的修炼措施，这些都是必不可少的。
  好在赛亚人作为战斗民族，就算天性温良正义，对修行这一块的重视是不会落下的，经过房地产商的介绍很快就找到了落脚点，那是一座看起来比起居民楼建筑更加精美的纯木制建筑，不知道为何颇有种日式风味……
  其中院子更是演武场，几人可以在这里随意修炼，也不怕打扰到别人，如果打坏了场地可以找人来修，唯一的要求就是要控制好能量。
  霞娅她们没有赛亚人所用的金钱，但凯茵可以用魔法将霞娅拿出来的东西转化成第六宇宙赛亚人相对应的金钱。
  正好，霞娅手头上就有不少第七宇宙的通用货币，这些可是通用矿材打造成的东西，转化成第六宇宙赛亚人所需货币也非常轻松。
  交了钱，霞娅几人在忙活了一段时间后，也在夜晚降临前安顿了下来，凯茵进入房间就钻进了浴室里……这么长时间的奔波让她很想洗个热水澡放松一下心情。
  一路上金兰和蓝琪在凯茵的带领下，倒是找到了不少这座充满了崇武风气的赛亚人之城的特产。
  比如随处可见的修炼场地，甚至还有在第七宇宙只有奥斯古商会才会随处可见的重力室，在这座城市也有大量供应。
  再比如最能体现赛亚人尚武精神的武道会。
  如果不是凯茵有着这样奇特的魔法，不然霞娅就想着拿着这份宣传单去参加比赛了，她要是去了，对这座城市里面的赛亚人开始完全就是降维打击的存在。
  对了，其他人好像没有凯茵的神奇魔法……凯茵也是在用到钱的时候才想到自己有着这么一个魔法，在没有钱的情况下，他们会怎么做呢？会不会参加这场比赛呢？
  真是让人期待啊。
  霞娅摇了摇头，拿起路上随便捡的宣传海报看了起来，看介绍，这是赛亚人一年一次的庆典，正好被她们赶上。
  武道会之中还有沙拉达王室其统领的军人中的新星强者都会参加，只是海选会在各个城市举行，表现优异者会进入更上一级的比赛，如果取得排名靠前，还能被选进列如拉色防卫队等精锐部队。
  “呼，终于能休息啦……”凯茵刚刚洗完澡，见到霞娅手上拿着沙拉达赛亚人的武道会海报，随便就坐在了霞娅身边，紫罗兰般柔软的肌肤在水汽的作用下更显娇小身躯的几分诱人，“霞娅你在看什么呢？”
  身上散发着淡淡香气，顺着热气一同钻入了霞娅的鼻腔，让少女罕见的出现了愣神。
  “霞娅？”凯茵不解的对着霞娅问道。
  霞娅不着痕迹的掩去了为什么发呆的问题，拿起手上的宣传海报晃了晃说道：“噢，你说这个啊，我只是在感慨赛亚人的崇尚武术的精神，而且我还看到了拉色防卫队的字样。”
  “这次我来沙拉达行星，主要还是想找找开尔和卡莉芙拉这两人，其中卡莉芙拉的哥哥连索就是拉色防卫队的人。”
  “这个历史你都看过？”凯茵露出了狐疑的目光。
  “……”霞娅不是很懂得撒谎，也不想对凯茵撒谎，但只是沉默半晌，她还是回答道，“你就当是这样的吧。”
  “行，你有你自己的秘密，我就不深究了，毕竟现在你体内异常浓郁的生命力就足以说明你的不凡了，其实像你这样了解历史发展的家伙我也见到过。”
  “噫？有这样的家伙吗？”霞娅略显急促的问道——难不成除了她和卡俾斯，还有别的穿越者进来吗？
  “嗯，像是巴达克先生就是这样的例子，不过他的穿越是真正意义上的穿越时间，而平行时空太多了，同样也有这许多偏移原本历史发展的平行宇宙，同样也有不少因为各种阴差阳错的事件而来到另一座平行时空的家伙。”凯茵小嘴微张像是一位老师向着学生科普一样，秀气可爱的娇容带上了些许严肃的模样，“自从你喊出扎马斯的名字后，我就一直怀疑你也是他们其中的一员了，但因为这也是历史进程的一部分，所以没什么问题。”
  “这样啊……”霞娅莫名的感到轻松，因为蓝发少女说过她只将“夏亚”这个濒死的个体救了下来，投入了她所构建的“龙珠世界”当中。
  这个世界只属于蓝发少女为了“夏亚”随意构建出来的世界，如果出现了来自其他世界的穿越者，说明是这个世界出现了非常严重的漏洞。
  好在她刚刚所想的并没有成真。
  霞娅并不觉得是蓝发少女骗了她，以蓝发少女的实力，完全没有欺骗她的理由，因为即便是突破超赛神，也无法从蓝发少女身上感知到一丝一毫的波动，说明对方在当时依旧远在她之上。
  而蓝发少女所想的，只是想要霞娅能从龙珠世界脱离时，去帮助她，她很期待霞娅的成长。
  就算霞娅没有脱离她所构建出的龙珠世界，也可以放心的在里面生活。
  更具体的内容蓝发少女并没有交代，似乎是像她所说，为了保持惊喜感。
  “所以说你要去参加这个武道会么？”
  霞娅点了点头：“可以去试试，这也是接触拉色防卫队的重要路径，不过我可不是去寄人篱下当他们的手下。”
  霞娅的目的只是想要找到开尔还有卡莉芙拉的行迹，没有心情去玩角色扮演游戏，她会在武道会上展现超级赛亚人，至于沙拉达行星的赛亚人会有什么反应，她才懒得管。
  至于教导其他赛亚人超级赛亚人乃至超级赛亚人之神……那就要看看第六宇宙赛亚人的天才卡莉芙拉能学到什么地步了，要是连卡莉芙拉都学不会超级赛亚人之神，那其他赛亚人能学会的可能性更低了。
  她只打算教导卡莉芙拉，至于第六宇宙赛亚人之后能不能学会超级赛亚人和超级赛亚人之神，那就不是她想关心的事情了。

第11章
晚上的时候，霞娅接到了妹妹卡俾斯的视频通讯，两只小丫头现在挤在用万能胶囊弄出来的房子里，左一句右一句的幽怨的跟霞娅姐姐诉苦。
  什么不在姐姐身边好寂寞啊，只能互相安慰啦，姐姐大人自己扣去吧之类让人火大的言论毫无疑问是手到擒来。
  妹妹们一直以来都非常雌小鬼呢，碧丝卡也是，跟着小卡混到一块两人是越来越像了……以前听话的样子去哪了呢？
  只有问了一下两人的经历，这才让像麻雀一样叽叽喳喳的两小只说起了重点。
  卡俾斯有意无意的抱住碧丝卡曼妙的萝莉腰肢，柔嫩的手指划过女孩脆弹白皙的皮肤，香艳的画面刺激着霞娅的理性，感觉呼吸都沉重和灼热了几分，但霞娅压下瞬移过去狠狠打卡俾斯这个最调皮捣蛋的妹妹的想法，问道：“要是你们打算睡觉的话我就先挂了。”
  “诶诶诶！姐姐先别挂！”碧丝卡十分干脆的推开卡俾斯，忽然的动作差点弄到通讯机，好在碧丝卡眼疾手快将通讯机抓在手中，在一阵翻天覆地的画面中，最后定格在了碧丝卡娇羞通红的小脸，“还是让我来跟姐姐说一下我们近期的计划吧。”
  碧丝卡来到城市中之后，发现她们并没有第六宇宙的通用货币，更别说赛亚人现在用的货币了，于是几人用万能胶囊在城市外暂时定居了下来，打算想想有没有别的赚钱方法。
  碧丝卡将自己的发现全盘托出：“在我的感知中，我发现第六宇宙的赛亚人实际上也有几个异类，他们会袭击和抢劫路过的车辆。”
  “所以你们是想……”
  “他们抢劫城市，我们就抢劫那些山贼土匪小混混。”说到这，一边的卡俾斯可谓是神气十足的挺起了胸膛，“嘿嘿，这可是我的老本行啊。”
  “果然啊……”霞娅无奈的捂着秀气的额头，卡俾斯以前刚到地球上的时候，可是打劫了好几次红缎带军团的据点，没钱花了就去光顾一次，搞的红缎带军团比起仇视孙悟空，更仇视她俩。
  至于格罗博士仇不仇视她们，霞娅就不知道了，反正格罗博士还没见几次面就被17号跟18号杀死了。
  “咳咳，注意被惹到别的麻烦，对了，娅卡呢？”霞娅注意到这个房间没有女儿的身影，于是下意识问道。
  “女鹅啊，她在隔壁跟18号睡着呢。”碧丝卡的答复很快，“小丫头还在长身体，睡得比较早。”
  “早点休息也好。”霞娅倒是没有多想，只是叮嘱两人早点休息，然后就挂断通讯了……要是再接着通讯下去，指不定小卡会用什么方式来刺激她，她怕自己会忍不住瞬间移动找过去狠狠地教训两人。
  “姐姐不来诶。”碧丝卡无辜的眨着小眼睛，对着身边的卡俾斯可怜巴巴的说道。
  “那就拿你来消遣消遣。”卡俾斯故作凶恶的冲碧丝卡张牙舞爪，凶巴巴的小脸好似一只捕食的小母猫，张开双手“嗷呜”的一声扑向碧丝卡。
  在碧丝卡的惊呼声中，两小只抱在一起在宽大的床上来回翻滚，直到卡俾斯彻底将碧丝卡压在身下，两只纤纤玉手撑在碧丝卡小脑袋的两侧。
  被床咚了！
  “我们不是同一个人吗！”碧丝卡作为克隆体，打心底就低主体一头，面对卡俾斯的床咚，她的心底竟然隐隐的升起一丝期待。
  “又不是第一次啦，再说了我自恋有什么错！”卡俾斯一边信誓旦旦的说着歪理，一边手头上的动作不停，十分娴熟的拉开碧丝卡的衣领，露出女孩柔软光滑的香肩，趁着月色姣好，卡俾斯俯下身去。
  完全不知道妹妹们再给自己戴两层绿帽的霞娅此时已经清洁完身体，在房间内盘腿而坐，依靠冥想进行修行，同时调养生息，在脑海中不断思索该怎样精进拳法。
  但那通往一层境界的路途，就像是更加牢固的锁链，牢牢捆住了霞娅的思绪，没有名为灵感的钥匙，霞娅难以突破这层禁锢。
  不断回忆以往的战斗，希望能找到相对应的灵感……毫无疑问，会自在极意的维斯就是最佳练手的对象，但维斯的技法太过神秘莫测，即便是霞娅也很难从维斯轻松惬意的动作中看出什么。
  冲击失败，霞娅并没有心急，因为急也没用，反而容易使人钻牛角尖、步入极端，压下内心因为失败而升起的躁动，霞娅重新睁开了眼睛。
  “又失败了。”见天色渐亮，霞娅伸了个懒腰，没有继续纠结自己的失败，拳法暂且无法精进，而赛亚人的后路也不见清晰，或许唯一提升力量的途径也只有慢慢提升常态力量了。
  但那样提升太慢，自从战斗力超过7kw后，霞娅的常态提升一直很慢，虽然直到现在都还有提升，但根本不像是妹妹那样成百上千倍的提升，现在去测定妹妹的战斗数值，最近的战斗力已经突破到了600亿。
  赛亚人种族的局限性啊。
  霞娅发出感慨，但转念一想，妹妹常态上的提升几乎是用超级赛亚人4完全不如神模式的增幅换来的，虽然战斗力高，但实际打起来还打不过自己的神常态，需要进行超级赛亚人变身才行。
  起床整理了一下衣服，霞娅的感知中，凯茵三人都还没有醒来，于是乎先行出了门，去附近的集市里给她们买点早餐吃。
  沙拉达行星的早晨跟地球上相差不大，毕竟赛亚人寻常状态跟人类的差异本来就挺小的，甚至两者之间能繁衍出子嗣，唯一不同的地方就是沙拉达行星的环境有些恶劣，到处都是戈壁、沙漠，稀少的水源附近建立了城市，好在现在是星际贸易的时代，再加上赛亚人会把水资源作为替代佣金的手段，所以沙拉达行星的水资源并没有霞娅想象中的那么稀缺。
  起码平民的恩格尔系数不会因为购买水源而增加。
  作为狂野的战斗民族，赛亚人的集市可谓粗狂，同时肉才是这里的主旋律，许多店面都卖着各式各样的肉类，都非常粗犷的摆在摊钱，堆积的像座小山，为了能有属于自己的竞争力，各大牌匾上都会写上某某工艺或是特制的某某酱料。
  烤肉都是基础，还有各种烤肠肉串以及类似霞娅前世见过的“土耳其烤肉”——把肉排串在钢叉上堆叠起来炙烤，炙烤的同时还不忘用刀切下边缘已经熟透的部分，飘散出来的肉香很快就吸引了霞娅的目光。
  作为赛亚人，霞娅也喜欢大快朵颐的吃肉，只是会比寻常男赛亚人那样抓起肉连着骨头就往嘴里塞要文雅许多，霞娅起码会戴手套一边撕一边吃。
  只是每一个炉子里的分量都有一人大小，每当一个客人付完钱，长得就很厚实的老板就会拿出堆得犹如半人高的小肉山，给客人打包带走。
  然后霞娅就看到那位客人带着烤肉又去拿另一家的大肉排。
  嗯，这饭量很赛亚人，一大早就这么能吃。

第12章

等到凯茵睡眼惺忪的醒来，阳光已经完全铺洒大地，大地苏醒，同时也让凯茵藏在思绪里的困倦消散而去。
  “真是的，在霞娅这边总感觉非常安逸呢。”凯茵伸着懒腰，将昨日的疲乏全部抛之脑后，虽然总是跟着霞娅东跑西跑，但是不用操心事宜的小日子可谓轻松愉悦，而且在霞娅身上总是洋溢着犹如温暖阳光的自信，让人不经意间就想着相信对方……然后就在不知不觉间安逸了下来。
  待着这几个月，可把凯茵给闲坏了，但凯茵很喜欢这样的小日子，想着解决掉德米古拉，就把时之都交给别人管理，自己则是在霞娅这边度假好了。
  只是这样的想法多少有些不负责任了，凯茵自嘲的笑了笑，下床准备洗漱一番，开门就嗅到了美味的肉香。
  “醒了？我买了早餐回来，先去洗漱再来吃早餐吧。”霞娅准备了满满一桌的美食，很幸运的是，她在集市里看到了许多除了烤肉之外的东西，像是爽口酥脆的蔬菜或者是热腾腾的新鲜出炉的面包。
  赛亚人跟地球人没有太大的差异，在吃的方面也是如此，和平发展了数千年，第六宇宙赛亚人最终选择不让自己的肚子受委屈。
  只是还不比地球上来的丰盛，做法也只有常见的烤、煮、蒸，并没有类似油炸和炒的技术。
  不过生活质量也比某个把水煮蛋当美味的破坏神好太多了。
  凯茵开始先是因为一大桌的美食只是“早餐”而愣了一下，然后才反应过来霞娅是赛亚人，她在时之都的时候也经常看见赛亚人在路边的早餐店里面，一手一个肉包子使劲往嘴里塞，吃完一个拿一个，手不带闲的。
  原来是赛亚人啊，那就不奇怪了。
  “我都差点忘了你是赛亚人了。”
  凯茵对此也是见怪不怪了，耸了耸肩，而金兰和蓝琪此时也恰巧从房间里走了出来，只是两人的头发都有点凌乱。
  “金兰，蓝琪，洗漱完再来吃早餐了。”
  “诶？老师一大早就吃这么多肉吗？”金兰看着那一桌满满的烤肉，不由得发出感慨，“都没见过老师你一大早吃这么腻的呢。”
  “条件不允许嘛，要是可以我也想吃点粥，但我逛了半天都没有找到几个清淡的。”霞娅拿起一块烤得金黄的面包冲着金兰晃了晃，上面正散发着诱人的麦香，“其实我也没想到第六宇宙这里也有面包，跟地球上的很像呢。”
  就是贵了点。
  但这对霞娅来说完全不是什么问题。
  “毕竟赛亚人跟地球人在吃的喜好上一直都相差不大呢。”蓝琪一想到孙悟空和贝吉塔这两位赛亚人在面对美食时粗鲁的吃相，脸上不由得带起一丝调侃的笑意，“不过老师在这方面比起赛亚人更像是地球人。”
  “说的也是呢。”金兰抓挠着乱糟糟的头发，很快就将原本错乱翘起的发丝按回了蓬松波浪的秀发里。
  几人很快洗漱完毕，围坐在桌子旁边，一边吃着赛亚人特色美味的早餐，一边闲聊着日常琐事。
  特别是金兰，对时之都的各方面都充满了好奇，于是凯茵便接着几人一起吃早饭的时间，跟着金兰分享了她创建时之都这些年来的一些见闻。
  几番下来，两人倒是成了分享见闻的好朋友，霞娅对此倒也乐见其成，吃完早饭就跟着蓝琪一起收拾残局。
  见霞娅跟蓝琪端着盘子离开，同样也对霞娅身为穿越者的过去感到好奇的凯茵抓紧机会向金兰问道：“说起来，金兰你是怎么跟霞娅认识的啊？”
  “这个嘛……”面对凯茵的问题金兰这位大大咧咧的姑娘脸上也浮现出罕见的尴尬，“我也不是很清楚，我当时在地球上干抢钱活计的时候，就被老师抓到天神殿上面去了。”
  金兰开始跟凯茵交代霞娅当时“绑架”她的细节，当时的霞娅用着在高空放手之类的玩笑威胁还是一体的兰琪跟她修行。
  “原来是这样啊……”
  两人又聊到了霞娅跟卡俾斯的身上，这对羡煞旁人的妇妻从小关系就很密切，但金兰却暗戳戳的跟凯茵说到霞娅曾经因为不敢接受卡俾斯，两人之间就闹过一段时间的别扭。
  “在聊什么呢？”收拾完餐具正在跟着蓝琪一起走出来的霞娅听着两人叽叽喳喳，好奇的问道。
  “没什么啦，好了，接下来该轮到训练了，金兰，不许偷懒噢。”
  “诶！这么快吗！？”
  在金兰的哀嚎声中，大家在演武场其乐融融的展开新的训练。
  不过冰冻三尺非一日之寒，训练也是，又不是所有人都是孙悟饭，凯茵想要给金兰和蓝琪寻找变强的途径，也需要一段时日观察。
  而在此期间，凯茵让霞娅不用担心，先去完成自己的事情，而为了能尽早找到拉色防卫队，霞娅将目标锁定在了沙拉达行星的武道会上。
  如果直接突进沙拉达的王宫，那会更简单，但这样就不是来第六宇宙玩了，霞娅还是想着在第六宇宙这里多体验一下赛亚人的风俗民情。
  虽然霞娅是这么想的，但是另一侧的卡俾斯却完全没有游玩的念头，懒散的高坐岩台，脑海中不断感知不远处疾行的气息，如同盯上猎物的饿狼伺机而动，在太阳逐渐节节高升后，终于等到了她的猎物。
  感知中，那些只有数十万战斗力不等的赛亚人盗匪又一次开着满满一箱货物的越野车满载而归开入山石耸立的隐蔽之所。
  这群赛亚人并不孱弱，即便放在强大战力耸立的第六宇宙赛亚人当中，也称得上入流水平，却干的抢劫平民的活计，抢劫这些家伙，卡俾斯觉得并无不妥，甚至还能做到一劳永逸，卡俾斯只需要留下部分，剩下的该如何弥补被抢劫者的损失，还是交给城市的统治者头疼去吧。
  犹如隐入沙尘的豺狼，在确定这是一帮劫匪之后，卡俾斯动了起来，仅仅是劫匪们还没来得及高兴的检查货物时，卡俾斯娇小的只身闯入这群法外之徒的营地之中。
  “嗯？”所以匪徒瞧见突然多了一人，虽然不知道对方是合适混进来的，但是一个没有任何气息的小女孩怎么想也不可能对他们造成威胁。
  而且看起来水灵的模样，说不定家中也有不少钱，抓起来说不定还能换些赎金。
  “哪来的小孩？赶紧给我……”匪徒中实力最为强大的那位正要下令周围的赛亚人匪徒将卡俾斯抓起来，但话才刚到嘴边，一股铺天盖地的气势顷刻间席卷整个匪窝据点，凶猛凝实的气仿佛一只强而有力的大手，按住他们的双肩、压弯他们的双腿，强迫着他们以狼狈趴下的姿态臣服。
  就好像站在他们面前的不是什么小女孩，而是能整个沙拉达行星的王！
  “把钱交出来，我饶你们不死。”露出一抹纯洁无邪的笑容，卡俾斯单手一握，凝聚出一道光团，没有人会怀疑这团能量弹中蕴含的威力，趴在地上无法抬起身子的赛亚人纷纷咽了咽口水。
  为什么这种等级的赛亚人，会来管他们这些匪徒啊！他们不应该在宇宙里执行任务吗！？匪徒的首领内心大声咆哮，但在卡俾斯气息的压迫下根本说不出话来。

第13章
卡俾斯将这群匪徒抓去最近的赛亚人城市当中换取赏金，只是赛亚人对这群以抢劫为生的匪徒并没有卡俾斯想象中的那么上心，只是没收了非法所得，就关进监狱里面准备发配到边境星球挖矿几年罢了。
  因为这群匪徒，再怎么抢劫也只是造成财产损失，并没有杀人记录……
  至于为什么没有杀人记录……
  “哈？为什么要杀人啊，我们抢劫只是求财！最多就是绑架然后威胁打断手脚换钱而已！杀人那就是死罪了！”
  土匪首领被抓走之前，是这样咆哮的对卡俾斯喊的。
  好吧，第六宇宙的赛亚人天性纯良惯了，即便是匪徒相比较地球匪徒也显得民风淳朴……
  不过这让卡俾斯觉得有些意外的是，第六宇宙的赛亚人对杀人的忌讳，很少有爆发血腥冲突。
  这已经成为了他们的刻入骨髓的传统，即便是盗匪也不愿杀人……仿佛杀人会导致什么很可怕的事情发生。
  卡俾斯指的当然不是杀人之后来自沙拉达王室的惩罚，这种对杀人的忌讳更像是赛亚人在预防着什么一样。
  结合凯茵先前告诉她有关第六宇宙赛亚人的历史，卡俾斯猜测沙拉达行星的赛亚人王族之所以这么限制，大概率是为了预防超级赛亚人的出现。
  卡俾斯无奈的摇着脑袋叹息道，然后迎面走来了一位一看就是文职戴着眼镜的男性赛亚人。
  “我的赏金呢？”卡俾斯也是毫不客气，伸手就要自己的赏金，为了这点赏金她可是把大部分收缴来的赃物上缴了——早知道就少交点了。
  看着眼前这位跟自己女儿差不多大，简直就年轻的过分的小女孩，实际上却是连队长都看重的超级强者，眼镜老哥不禁有些汗颜，他扶了扶眼镜：“这位小小姐你先别着急，根据你的要求，赏金我们会以现金支付，现在正在调来……只是我们的城防警卫队的队长想要邀请你加入……”
  “噢，你们队长男的女的？”眼镜老哥话还没有说完，卡俾斯想都没想就随口问道。
  “男……男的。”眼镜老哥没想到卡俾斯会这么问。
  “噢，那没兴趣，钱来之前别来烦我。”说完，卡俾斯便转过身去，不在理会眼镜老哥，如果她没猜错，之前给匪徒首领带走的警卫员就是这座城市里最强的存在，战斗力也有五百万左右，穿着也跟眼前的眼镜老哥之类的同僚有些不一样。
  没猜错的话，那个警卫员就是眼镜老哥口中的城防警卫队的队长了，剩下的几位警员都见不到几个女赛亚人，更别说整个城防警卫队了，她才懒得跟一群陌生人混在一起。
  如果都是一群可爱的女孩子说不定她还会考虑一下。
  “是、是这样嘛……”眼镜老哥没想到卡俾斯这小丫头不仅说话带刺，而且在问完那奇怪的问题后就拒绝的那么干脆 把原本想要说的加入城防警卫队的好处全部咽了下去。
  卡俾斯不在理会这些在她看来就像是歪瓜裂枣的赛亚人们，不由得开始怀念起可爱的碧丝卡和英气十足的姐姐。
  所以在她拿到钱，将其收入万能胶囊之后，不做半点停留立即化作一道残像卷起狂风流云朝着天际飞去，产生的音爆冲击刮起狂风，甚至将几位自认实力不错的赛亚人纷纷吹倒在地。
  就像是给打她主意的赛亚人城防警卫队一番警告，在狂风激流卷倒几人之后便换了个方向朝着天空冲去，直至天空破开一道流转的涡流，异象这才逐渐消散。
  “好、好强……”原先想要邀请卡俾斯加入城防警卫队的眼镜老哥也被气流卷倒，刚刚抬起头就看见了天边的异象怔怔的张大嘴巴。
  据他所见，那些赛亚人当中的精英们也没有这么强大的控制力。
  或许是自己见识短浅了吧……
  毕竟他也只是小小的警员，从没有见识过那些常年战斗在宇宙第一线的精英们出手时的场景。
  卡俾斯虽然懒得去管这些赛亚人在想些什么，只是心中默默的把姐姐抛弃自己的怨念怪到了第六宇宙赛亚人的头上。
  “呜……早点解决早点回去好了，这次的旅行一点也不好玩。”卡俾斯缓缓的降落在远离城市喧哗的山石堆处，还没有看见房子附近的碧丝卡几人，却瞥见一只已经没了生息的巨大龙兽倒在了山石林当中，还压塌了不少巨石。
  感受到卡俾斯的气息接近，比起以往显得更加热情开朗的碧丝卡对着已经落在巨岩上的卡俾斯兴奋的挥着小手：“卡俾斯，你回来的正好，今天的午饭跟晚饭都有着落了。”
  “我还想着跟你一块去市场里看看呢。”
  “嘿嘿，你不在的时候我就去看了一下，赛亚人的烤肉虽然好吃，但调味料完全没有我们从地球上带来的好呢～”碧丝卡仰起骄傲的小脸蛋，身为家中的小贤妻，在同样娇小的卡俾斯外出赚钱肩负起家庭经济重担的情况下，她也要好好的打理家政才是，于是乎就凭着自己可爱的小脸蛋在集市的赛亚人姐姐和大妈们那边混了好些肉吃，但那些简朴的酱料和调味却让碧丝卡提不起兴趣——总感觉缺了什么。
  于是回到家之后她立马按照记忆自己捣鼓了一大碗美味的蒜蓉酱——这可是她们一家子的最爱。
  “娅卡还有拉姿丽呢？”卡俾斯没有看见女儿和18号的身影，也懒得去感知两人的方位，于是随口问道。
  “她们啊，去附近的绿洲钓鱼去了，说是一定要钓出比孙悟空包子山那边的鱼还要大的大鱼才回来。”碧丝卡一边回答着卡俾斯的问题，一边用气凝聚出气剑切下龙兽的尾巴，手臂轻轻一挥，无形的剑气划破龙皮，将附着在龙肉之外的坚韧皮肤切开，而龙肉，却是完好无损的静静躺在那里。
  “她们什么时候喜欢钓鱼了？”
  “小孩子嘛，对什么都很有热情。”

第14章
  就在卡俾斯两人带着女儿还有18号享受着美味龙肉的同时，碧丝卡跟着卡俾斯说着今天在城里的收货。
  她拿出一张武道会的宣传海报，在卡俾斯面前晃了晃：“猜猜看这是什么。”
  卡俾斯的目光在海报上扫过，并没有发现什么有用的东西，于是疑惑的开口问道：“武道会？你看这个做什么？”
  “这是沙拉达王室举办的武道会，我在城里的时候，就听到那些赛亚人说拉色防卫队每年都会在这场武道会里挑选表现优异者进入哦～”
  “拉色防卫队……”卡俾斯觉得这个名字很熟悉，很快她就从记忆的深处里挖掘出了相关记忆，“加贝的那个部队？”
  “没错，还有卡莉芙拉的哥哥连索也是拉色防卫队的，不过这不是重点，重点是你觉得姐姐会不会参赛？”
  “她要找拉色防卫队不是很简单……”“吗”字还没有说出口，卡俾斯的声音突然卡壳似的将到嘴边的话强行咽了回去，她的直觉告诉她，姐姐来沙拉达行星就是为了体验第六宇宙赛亚人民俗风情。
  再加上能找到拉色防卫队，姐姐一定会参加比赛。
  “你也觉得姐姐会参赛，对吧？”碧丝卡可爱的小脸蛋上浮现出俏皮的笑容，仿佛像是一只小恶魔，正拿着无法拒绝的价码勾引着卡俾斯堕落。
  参赛，然后在赛场上狠狠地教训不解风情的姐姐！
  两人相视一笑，心有灵犀的她们立马达成共识。
  完全不知道妈咪们在议论什么的娅卡正沉浸在18号投喂的龙尾巴排之中，吃的满嘴油脂。
  另一边，完全不知道妹妹们谋划着即将报复自己的霞娅那边去了趟武道会的报名处，发现海选正在进行，成千上百的赛亚人强者在台下欢呼。
  比赛是守擂制，台下的解说员高喊着：“唯有最优秀的强者能战斗到最后一刻！”激起赛亚人们骨子里的好战因子，但并没有他说的那么夸张，守擂者需要连续战胜五名敌人即可晋级下一轮。
  这种规则注定了强者不一定能晋级，但是弱者一定无法晋级，不仅考验实力，更是考验耐力和运气。
  霞娅看着擂台上菜鸡互啄的赛亚人们，干脆上台将原本嚣张的守擂人扔了下来。
  看着周围突然安静下来的赛亚人们，霞娅这才注意到自己刚刚扔下去的赛亚人身上的气息比其他人强出一截，因为他们都太弱了，一时间没有感知到差距。
  但是却被自己轻而易举的丢了下去……
  “她居然把威特这么轻易的丢下来了，她到底是谁……”
  刚刚被霞娅丢下来的赛亚人不甘的说道：“可恶……就差一把了，又要再打一次……”似乎没有因为霞娅把他打下来而怨恨对方，反倒是心服口服——毕竟他连反应的时间都没有，就被霞娅随手扔了下来，这足以说明对方的强大。
  算了，张扬点也能更好的帮助我与拉色防卫队接触，反正是来度假的，嚣张点也不是不行。
  经过一番思索之后，霞娅深吸一口气，重新恢复原本的平静模样。
  “一起上吧，我赶时间，公平起见我会将实力降低到与你们相同的水平。”
  此话一出，瞬间激起民愤。
  “她是不是看不起我们！”
  “年轻的小丫头，你会为你的傲慢付出代价！”
  在赛亚人群众当做实力最为强大的五人应邀接受霞娅的挑战，势必要把眼前嚣张的女孩给打下去，让她好好的用全力应战。
  擂台很大，即便是多方混战，也能给他们施展拳脚的空间，看着霞娅降低了自己的能量，几个赛亚人心里浮现出一丝不悦。
  只是赛亚人们不曾想，所有挑战者刚刚登台摆出架势，霞娅脚尖点地，几人只看到地面崩裂，仅仅是他们再次眨眼的时间，霞娅的身影便来到了他们眼前。
  明明实力差不多，为什么她会这么快？
  还没来得及想明白这个问题，霞娅的拳掌相接的攻击化作残影朝着他们袭来，距离最近的两人仅仅是瞬间下巴和脸上便挨了数道攻击，一个身形不稳，霞娅双手分别凝聚湛蓝气功，双掌合并拍在身前炸开，瞬间爆炸产生的剧烈冲击将身形不稳的二人分别轰出场外。
  发生什么了？怎么就突然退场了两人？这真的是一样的实力吗？不仅是观众，即便是挑战者心里也生出了这三个疑惑。
  “别小瞧我们啊！”剩余的三人想要趁机攻击霞娅，其中一人动作更快，抬起的拳头猛然冲着刚刚打飞两人还没回身防守的霞娅脑袋上打去。
  不曾想攻击穿过了霞娅精致的脸蛋，却没有半点击中的触感，来不及撤回力量一拳轰入地面，擂台地板崩裂，无数裂痕朝着四周扩散，激起锋利的碎石。
  赛亚人们的战斗都会控制破坏力，以免把力量打入星球的核心造成沙拉达行星的毁灭，这位赛亚人也是如此。
  只是他怎么也没想到，自己的攻击居然会落空。
  “后、后面！”
  “她什么时候过去的！”
  霞娅的身影毫无疑问的出现在刚刚想要攻击自己的赛亚人身后，一记手刀随意落在那人的颈肩，只见那人身体一软，竟被她一招制服。
  “太、太不可思议了！虽然压制了能量，但这反应力和速度完全不是那几位挑战者能比得上的！”解说员沉浸在霞娅展示出来的强大之中无法自拔，见识到真正强大所带来难以言喻的激动也没有让他忘记本分。
  “还要来吗？”霞娅太着眼注视剩余的两人。
  虽然压制了自己的力量，但常年高强度的战斗训练早已经将她的神经反应和感知提高到了不可思议的地步，一旦进入战斗状态，这几位赛亚人的动作在她眼中慢的犹如时间暂停一般，一旦想要攻击她，率先返还回来的就是搅乱的气息。
  然后霞娅只需要在感受到气息震动的时候把力量集中在腿部，就能发挥出远超同级别赛亚人的力量，再加上太极势时而鬼魅时而迅猛的身法，她能够轻而易举的绕过各式各样的攻击穿梭于几人之间，攻击的时候再把力量集中到手上。
  场上一举一动尽在她的掌控之中，这一刻，擂台仿佛已经变成了她的领域，当然，只有差距极大的情况下才能做到这种地步，换做是人神层次的强者她就不会那么轻松了。
  只是把力量降低到一个层次终究还是太欺负人了。
  “你真的很强……”其中一人依旧斗志昂然，抬起手掌中凝聚出强大的气息，双脚凝聚力量后跳拉开数十米身位的同时，单手成爪迅速推出能让天地位置色变的庞大能量化作数十米的巨浪，声势浩大的能量仿佛一只庞大的巨兽即将吞噬霞娅，嘴里还喊道，“但是可别因为这样就敢随意无视我们啊！”
  霞娅没有理会那人的呐喊，只是站在原地站稳脚跟，双手如若游龙在身前游走滑过，在虚空中划出一道圆形，无形的空气缭乱化作漩涡，纤细的指尖探出，无形的涡流缠绕霞娅的指尖对上那道声势浩大的巨浪，就在所有人认为霞娅实在硬抗的时候，那道巨大的能量波就连霞娅的衣角都没有摸到，竟被霞娅一指撕裂，划开分成两道能量洪流。
  观众们惊奇的发现，其中一股能量冲着他们来了！
  “啊啊啊！”在即将击中场边观众的刹那，那股能量仿佛是被无垠海洋的洋流裹挟的流水，错开观众们的方向，重新流转一圈，回到了霞娅身边。
  霞娅单手一挥，那股能量眨眼间化作无数絮状丝绸，消散在天地之间。
  场上无言，台下更是鸦雀无声。
  “力量在这个层次还算不错，就是太过空泛。”霞娅点评到，“看似声势浩大，但不凝实，很容易被别人以点破面。”
  这会没有人会在说霞娅傲慢自大了，心底都对这位不知名的超级强者心底生出敬畏，明明身上的能量波动没有丝毫提升，一直维持在与那五人的伯仲之间，却能如此轻而易举的取得胜利。
  这已经不是单纯的强大那么简单了，他们会将今天发生的一切牢记于心。
  没有在对剩下的两人动手，裁判以两人无心再战的理由宣布了霞娅的胜利，霞娅如愿得到了晋级的条件，正如同强者在何处都会受到尊敬，更何况是尚武的赛亚人呢？在霞娅下台准备离开的时候，受到了赛亚人们的热情款待。
  “大佬哪的人呐？”
  “不会是刚从宇宙下来吧？”
  “诶！弄一分烤肉给你！威特龙兽肉，你尝尝！”其中被霞娅扔下台的威特更是积极。
  虽然很热情，但听起来感觉奇奇怪怪的。霞娅心里嘀咕了一下，带着微笑眨眼间消失众多赛亚人。
  “啊！大佬走了！”
  此时躲开热情的本地人民款待的霞娅回到了自己的住宅，在凯茵的指引下，霞娅进入了亚空间跟着凯茵一起指点两位徒弟，为了避免引起骚乱，凯茵还开启了亚空间。
  “界王拳！”金兰在神常态下主动开启界王拳，赤色狂暴的烈焰在她的体表狂放不羁的涌动着，自内向外的狂风鼓吹起她宽松的道服，但好在内衬在气的加持下还算紧实。
  在金兰对界王拳日积月累的精进下，即便是开启20倍界王拳也不会有半点不适感。
  “嗯嗯……如此熟练度的界王拳，我也没见过几个人用过呢。”橙色波浪卷发型的紫皮萝莉点头称赞金兰对界王拳的熟练度，同时也在记录着界王拳对金兰的提升，“神气增幅不足三成，看来凡人气息要跟神之气息融洽还是太难了。”
  “光依靠提升界王拳的倍数已经不太现实了。”凯茵自言自语着，凯茵得出的结论让金兰还有蓝琪都很失落，因为她们的提升上限全靠界王拳的增幅，即便心里早有准备，但听到凯茵的宣判心情还是十分的低落。
  但很快凯茵就提出了一个让所有人都为之震撼的意见：“要不要试着用界王拳放大神之气息呢？”

第15章
“用界王拳放大神之气息？”不仅是金兰，就连霞娅也对凯茵的说辞不甚了解。
  “人跟神的气息共存在你们体内，这点霞娅你应该明白，无论是超级赛亚人变身还是界王拳，本质上都是以人的气息作为基底进行变化和增幅，因为只是增幅人的部分，所以体现在神之气息上表现就弱化了许多。”
  “虽然变身这是刻在血脉里面难以改变本质，但是界王拳只是一种增强力量的招式而已，只要作用在神之气息上，力量一样会大增。”凯茵很简略的将自己的想法说了出来，“用界王拳的基理，试着去提升神之气息的增幅，说不定会有奇效。”
  “这真的可以做到吗？”金兰疑惑的问道。
  “当然可以，这对熟练神之气息和界王拳的你们来说不算什么难事，这可是我在另一个时空卷轴上看到悟空用过的。”
  “别的平行宇宙的悟空吗？”霞娅听完凯茵的介绍，倒是不觉得有什么意外，只是不太明白孙悟空究竟是怎么做到凯茵口中用界王拳提升神之气息的，干脆对凯茵问道，“他是怎么想到的？”
  凯茵自然也会对霞娅答疑解惑：“不是界王拳，只是一种类似界王拳的技能，他没用过超蓝界王拳，那个姿态是他自己在与比鲁斯的战斗中偶然领悟的，那个悟空实力非常强，仅仅依靠超蓝就能与比鲁斯大人抗衡。”
  “这样啊……”霞娅倒是惊叹于凯茵口中那位孙悟空的成长，但现在她更应该专注于兰琪们的成长。
  既然有了方向，那接下来向着目标前行就足够了。
  不过要想运用界王拳的原理放大界王拳的气息，也并非一朝一夕能完成的事情，不仅考验她们对界王拳的熟悉程度，更是一场冲破神之气息桎梏的试炼。
  界王拳！嫣红的气焰出现在两人身上，但很显然，这只是普通的界王拳而已，并没有放大神之气息，每一次想使用界王拳去放大神之气息，总是会情不自禁的点燃体内的元气用来开启界王拳。
  好难……
  界王拳本就是将气息集中，一次性全部释放以此来提升战斗力的方法，因为消耗的能量过于庞大，所以需要吸收元气作为燃料维持界王拳的释放。
  但是神之气息相比较凡人的气息过于浓稠沉重，浓缩收纳于一点的过程也十分艰难，同时也难以一鼓作气全部释放出来，利用界王拳原理放大神之气息的难度呈直线上升。
  凡人释放界王拳需要点燃元气释放能量作为额外的支撑，那神释放界王拳需要什么呢？
  那个孙悟空究竟是怎么做到的呢？
  霞娅咋舌，似乎察觉到了问题的关键。
  就连凯茵也不由得皱起秀气的眉头。
……
  第七宇宙，破坏神星上，孙悟饭正在跟比克正在做着日常修行，时不时看向远处正在举着筷子高呼“美味！！”的肥猫破坏神，似乎是嫌象帕扰人清净，芭朵斯打了个响指，象帕嘴上一下子出现了一个真空气泡，将他的声音牢牢锁在了气泡之中。
  只有用气才能将声音传递出来。
  等到象帕戳破真空气泡的时候，才注意到比鲁斯面色不善的看着自己，再一看，比鲁斯手中的盒饭不知何时被人打翻了。
  “……”
  “象——帕——！！！”比鲁斯面目狰狞，强大的破坏神气息顷刻间爆发开来，霎时间大地崩裂，无数碎石飞溅，仿佛坐在那里的不是身材瘦弱的野猫，而是一只能够一口吞噬星海的巨兽。
  以往无论象帕如何好动，即便是动手打架比鲁斯也能忍让三分，从未像今天这样怒气滔天，实质化的怒火仿佛能够灼伤象帕一般，让破坏神星原本宜人的气温好似燃烧一般急剧升温，也是因为刚刚送饭的琪琪跟儿子聊过几句之后就跟那只噬星兽离开了，要不然比鲁斯就算是发怒也得掂量掂量对周遭的影响。
  “嚯嚯嚯，好久没见过比鲁斯大人这么生气了。”维斯脸上笑嘻嘻的，手上盖住饭盒小动作说明了他对这顿饭的爱惜程度完全不输给比鲁斯。
  “我、我……”
  象帕虽然心里知道这次是自己的不对，但是潜意识里不想对比鲁斯服软，想说的话就像是刚刚吃到的鱼刺如鲠在喉，一时间没有开口道歉，好在一旁的芭朵斯开口提醒道：
  “象帕大人，赶紧跟比鲁斯大人道歉吧，好歹人家答应帮你处理事宜呢。”
  “噢哦！”经由芭朵斯的提醒，象帕马上反应过来自己吃的东西都是比鲁斯提供的美味，现在还没有处理完沙鲁，要是闹翻了自己岂不是吃不到这么好吃的美味了，于是在比鲁斯即将爆发的时候，顶着狂暴的气势，立马跟比鲁斯道歉，“对不起兄弟！是我太激动了！”
  象帕的一句道歉，也算是一场及时雨，浇灭了比鲁斯刚刚燃起的怒火，看着手中一片狼藉的盒饭——原本美味的烤鱼还没来得及享用，就已经掉地上了，比鲁斯也没有继续捡起来吃的打算，今天的心情算是被象帕给毁了。
  “算了。”比鲁斯叹了一口气，用气收拾了一下身上和地上的狼狈，站起身来，对着还在享用盒饭的维斯说道，“维斯，我们去一趟地球，买点别的东西吃。”
  “地球？”象帕听到比鲁斯的突然就想去一个名不经传的陌生星球，也是颇为好奇，在听到比鲁斯是打算上去买吃的，突然惊醒，“这些好吃的东西不会都是这个叫地球的地方的吧？”
  比鲁斯虽然很讨厌自己的这位兄弟，但也不妨碍比鲁斯在象帕面前显摆显摆，猫嘴勾起嘲讽的笑意，比鲁斯浮夸的问道：“是啊，怎么了？羡慕了？你吃的那东西在地球上也只是他们日常的食物而已。”
  一听到自己这辈子都没有吃到的美味只是地球的日常食物，象帕这下再也坐不住了：“芭朵斯，找找我们宇宙里这个叫地球的星球。”
  “噢。”芭朵斯随意拿着天使权杖，稍微贴近脑袋向水晶球上浮现的画面看了一眼，面色有些惊讶，“哎呀……”
  “怎么了？”象帕不耐烦的对芭朵斯问道。
  “第六宇宙的地球上已经没有任何生物了。”水晶球上所展示的一颗星球已经变成了一座表面只剩黄土荒芜，岩浆肆意流淌的星球，上面俨然已经没了文明的痕迹。
  芭朵斯的回答无疑是宣判了象帕的死刑，字字犹如天雷滚滚在象帕脑海里炸响。
  “啊？没、没了！！！”象帕的反应激烈，“怎么可能！地球怎么没人了？！”
  “好像是爆发了一场战争，上面的人类已经灭绝了。”
  “地球居然变成了这样……”悟饭看着芭朵斯权杖里面从色彩缤纷的蔚蓝星球变成一座流淌着岩浆的死亡星球，反差之大，让喜欢看书的悟饭感慨万千。
  比鲁斯见到第六宇宙地球的惨状，星球同胞互相杀伐灭绝的事宜他见得多了，心中并无波澜，只是对象帕无法轻易获取地球美食而感到幸灾乐祸，故作惋惜之意：“真是可惜啊，象帕，你没机会享受到地球的美食了。”
  见比鲁斯笑的如此开心，象帕心里仿佛被扎进一根刺一样，高喊着：“比鲁斯！我要跟你决斗！”
  “来啊，谁怕谁！”比鲁斯见象帕居然敢向他发起挑战，正好心里憋着一团火无处发泄当即就同意了象帕的提议。
  象帕立刻爆发独属于破坏神的紫色神之气息脚底踏地，瞬间朝着比鲁斯扑了过来，比鲁斯不甘示弱，气息翻涌，挥拳砸向象帕，象帕躲闪不及，被比鲁斯一拳正中眉心，一击砸入大地，庞大的冲击力撕裂大地，以两人为圆心，顷刻间荡起数块数十米的巨岩。
  比鲁斯乘胜追击，一脚抬起踹中象帕肥胖的肚子，象帕的身影犹如炮弹一般倒飞出去比鲁斯也不含糊，立刻化作流光追击而去，等到碎石的烟尘覆盖场地。
  悟饭和比克寻着两道烟尘和紫色流影看去，两猫已经在天边战作一团，拳击为号，速度快到光凭比克和悟饭根本无法捕捉他们的身影，只能看到空中炸开的冲击波来判断两猫的位置，在拳脚攻守之间一会游离在破坏神星上空对拳，同时又能出现在地表互相殴打彼此。
  两位破坏神已经打出火气，但还是克制着力量的扩散，将能够击碎星空的力量攻向彼此，如果放任开来光是一次冲击就能将无数星尘粉碎，而现在也只是散去云层，在地上挖出数米的圆坑，仿佛连组成物质都被两猫的力量碾碎，连一丝残渣都不剩下。
  无形的破坏能量在两人脚底扩散，原本绿意盎然的破坏神星在两人战斗中逐渐变成灰烬死物。
  “住手。”两声冷淡的轻喝在两位破坏神耳边响起，原本照着对方脸上招呼而去的拳击被分别两掌抵住，无论再如何用力再也无法前进半分。
  不知不觉间，二人又回到了原本打起来的位置。
  居然这么轻易就阻止了破坏神之间的战斗，天使真的好强，悟饭和比克额间流下一丝冷汗，此时两猫冷哼一声，叉着腰扭过身去，不再看彼此。
  悟饭注意到两人站的地上变成灰白一片，好奇的问道：“这是什么？”
  “这是因为破坏神之间战斗，宇宙开始自我崩坏。”维斯解释道。
  “如果只是凡人之间的战斗，只要不摧毁空间，最多也就摧毁星球，而就算是摧毁了空间，也能像霞娅那样修复，可如果是破坏神起了冲突，他们各自的宇宙就会受到破坏能量的影响开始崩坏，一旦破坏能量蔓延到整个宇宙，这个宇宙就没了修复的可能。”
  好在只是打了一小会，芭朵斯和维斯挥挥手就就让化为了黑白灰烬的地方消散，然后重新开始修复消失的部分。
  “这也是为什么破坏神之间不能争斗。”

第16章
象帕看起来憨厚老实，甚至在比鲁斯看来有些蠢笨，但实际上他的坏心眼也不少，特别是针对比鲁斯的时候，在生闷气的同时，他也对比鲁斯口中的地球打起了坏心思。
  自己的地球没了，比鲁斯的地球不也还在么？象帕眼轱辘一转，心中已经有了想法。
  “喂！比鲁斯。”象帕又像个没事人一样跟着比鲁斯打起了招呼，完全没有之前无理取闹的模样。
  “嗯？”比鲁斯回头看了眼跟自己闹矛盾的兄弟，眼里带着不耐烦的神色，不过这也大概是他们的想相互模式，虽然互相之间打架斗殴不少见，但也不至于感情破裂。
  象帕脸上带着一丝讨好的笑意，毕竟他虽然要算计比鲁斯，但还是要比鲁斯同意他的提议才行，于是笑眯眯的说道：“虽然我们有点矛盾，但我还是想跟你分享一下秘密，我现在在收集一些传说能实现一切愿望的许愿珠。”
  “是不是橙色带星星的？”比鲁斯忽然开口问道。
  “啊？你怎么知道？”
  “那不就是龙珠么？”比鲁斯一开始挺听象帕分享的秘密，还以为是什么有趣的事情，没想到对方只是在收集龙珠而已，“这玩意地球上也有啊，我费劲吧啦去收集干嘛。”
  “龙珠？”象帕愕然，没想到比鲁斯比自己更早接触到这个传说，不过对方居然说地球上也有，难不成那个地球其实是超级庞大的星球？
  不对啊，芭朵斯给自己看的地球大小不太可能容纳许愿星才对啊。
  “不对，我说的许愿珠可是跟星球一样大，那地球不管怎么看都不可能容纳那么大的东西吧。”
  比鲁斯皱了皱眉瞥见一旁的比克和孙悟饭脸上惊愕不已的脸色，然后想到地球上的龙珠好像就是一个非常年轻的那美克星人制造出来的，于是开口问道：
  “那美克星人，你知道？”
  比克听见比鲁斯询问自己，于是只好将自己知道的事情说了出来：“我只是没听说过跟星球一样巨大的龙珠，虽然龙珠不是越大越强，但是那美克星上的龙珠就比地球的龙珠强很多，也大很多。”
  “原来如此。”听到比克这番话，比鲁斯顿时来了兴趣，毕竟这么巨大的龙珠，威力也一定不凡，就算自己得不到，也不能让象帕如愿以偿，再看象帕，自己这位兄弟脸上都已经开始冒冷汗了。
  比鲁斯眯了眯眼睛：“兄弟，你说你，收集龙珠好端端的，怎么跑到我的宇宙来了呢？别跟我说你知道沙鲁是从我这边跑过去的，所以你来找我，你在来我这边的时候可不知道这回事呢……”
  “啊哈哈……”
  象帕尴尬的挠了挠光滑的脑袋，他还在思索要不要回答比鲁斯的问题时，芭朵斯却先一步跟比鲁斯说明了情况：
  “许愿星只有六七宇宙存在，是萨拉玛大人亲自投送在各个平行时空，赐予众生的礼物。”
  “喂，芭朵斯……”
  “象帕大人，你就别瞒着比鲁斯大人了，瞒不住的，毕竟维斯也知道这回事。”
  “啊？”象帕扭头看向维斯，只见比鲁斯的天使侍从点了点头。
  “十几年前，霞娅就拜托我帮忙收集超级龙珠——啊，就是象帕大人口中的许愿星呢。”
  比克自然记得霞娅曾经跟他们说过娅卡的来历，自然是超级龙珠的产物，只是没想到象帕也在收集超级龙珠。
  “嘿嘿，象帕，你还真是不走运啊……”比鲁斯脸上勾勒出焉坏焉坏的笑容，“没想到吧，我们这里就有人收集过超级龙珠，到时候我可得好好跟那丫头问问她是怎么收集的……”
  “不不不！我现在已经收集了四颗超级龙珠，如果你想要，就先答应我一件事……”象帕说着说着，也没了底气，本来还想着掌握主动权，没曾想主动权如今掌握在比鲁斯手里。
  天杀的，怎么会有凡人提前自己那么多收集龙珠呢 还收集齐了！
  “好啊，你想怎么样？事先声明，我俩可没法打架。”比鲁斯两手抱胸，脸上的笑意更甚，越来越觉得霞娅是自己的幸运星，哪怕远在第六宇宙，也能让自己在象帕面前嘚瑟一阵子——我记得孙悟饭那小子叫霞娅叫姑姑是吧？看起来他们关系还挺好的。
  他看向比克和孙悟饭的眼神也越来越顺眼了。
  见比鲁斯答应，象帕赶紧将自己的计划全盘托出：“那自然不是我们打架，这样，我们可以让各自宇宙的人类代替我们出战，怎么样？”
  “武道会吗？好啊。”比鲁斯自然是想到了前不久去奥斯古环上就是被霞娅邀请去看了一场武道会，虽然上面那些家伙的水平不咋样，而且也因为突然爆发的战斗造成了中断，但比鲁斯还是记得这个让凡人互相战斗的模式。
  “那就先说好，要是我赢了，我要你的地球，如果我输了我就把这些年收集的超级龙珠全部给你。”
  “行吧，也不失是一种消遣。”说道各自宇宙的凡人强者，比鲁斯可是放心的不得了，他就不信象帕能找到比霞娅他们这帮赛亚人更强的家伙出来。
  要是象帕没有想到对策，自然也不敢提议让自家宇宙里的凡人强者跟第七宇宙的这帮赛亚人硬碰硬，但他的宇宙里不正好来了个新人吗？
  于是立马转头对一旁的芭朵斯说道：“芭朵斯，帮我找到那个叫沙鲁的家伙，我现在不想杀他了。”
  “？”
  该不会是……孙悟饭和比克两人面面相觑，似乎是被象帕为了美食放下仇恨的态度所惊诧，但不管怎么说，对他们而言，能够跟别的宇宙的强者较量，也有利于修行。

第17章
象帕那边想找到沙鲁还是非常容易的，芭朵斯联系上凯茵，向这位时之界王神说明了情况。
  “哈？不找沙鲁了？”凯茵一脸惊讶的看着满脸无奈的芭朵斯，“就因为象帕想得到第七宇宙的地球要打擂台？你们用超级龙珠直接许愿得到一个复制品不就行了？”
  “象帕大人比较笨拙，就算经过思考也得不出什么好方案，而且非常任性，就算事后提醒他也无法改变他决定好的结论。”芭朵斯无奈的叹了口气，“总之，在比赛开始之前，你们可以在第六宇宙随意停留，但不要去找沙鲁的麻烦了，象帕大人还需要他。”
  “行吧……”本来霞娅还打算说等兰琪掌握神之界王拳以后再去找沙鲁麻烦的，现在看来倒是省了一番功夫，“那我这边帮你持续盯着沙鲁好了，免得到时候又出乱子。”
  “十分感谢。”芭朵斯道谢完，便挂掉了通讯。
  听见凯茵这边的动静，正在指导合体兰加深感悟神之气息的霞娅转过头来：“芭朵斯让我们不要追杀沙鲁了？”
  “嗯……因为象帕要举办武道会了，要留着沙鲁的命，估计是想让沙鲁帮忙吧。”
  “提前这么早吗？我还以为他不会再举办了呢。”霞娅无奈的捂着脑袋，心中充满了不甘，“沙鲁这家伙……要是他在第七宇宙，说什么我也要杀了他，以沙鲁的潜力，我不认为他会屈服于象帕。”
  赛亚人后续的进化不得而知，而沙鲁拥有弗利萨的潜力，不知道会成长到什么地步，以沙鲁细胞的特性，说不定还能开发更多变身，而霞娅却只能缓慢进步，提升常态的战斗力，想要像凯茵口中开发了神之界王拳的孙悟空一样，常态强大到仅仅是变身超蓝就能抗衡比鲁斯的实力，也不知道要用多久。
  霞娅呼出一口浊气，象帕还真是给她带来了不小的麻烦啊。
  “可能有手段吧，不过说起来，沙鲁就算杀再多人在破坏神眼里也不算什么，有不少破坏神完全不在意自家宇宙凡人的死活呢。”凯茵对众破坏神的性格也颇为了解，在她看来，破坏神们大多以自我为中心，行事作风完全是为所欲为，反正工作是破坏星球以及文明，在他们看来，沙鲁谈不上多么邪恶。
  霞娅挥了挥手：“算了，反正也是第六宇宙的事情，我也要抓紧时间看看该怎么变强了。”
  “不练自在极意功吗？”
  “那不适合我。”霞娅没有多想直接拒绝了凯茵的提议，“自在虽然很强，但我在战斗中的顾虑比悟空多的多，就像是贝吉塔一样，本就不适合这招。”
  “那怎么办？”
  “我也不是很清楚。”
  霞娅和凯茵两人有一句没一句交流着，霞娅武学天赋虽然不在悟空之下，但也正因如此，她很清楚自在极意功不适合自己，而后续该如何继续变强，她也没有底气。
  那些禁锢在她体内的元气，不知道解放之后会给她带来怎么样的力量，但霞娅连如何解开那道锁都毫无头绪。
  她想变强。不知怎的，她的脑海里出现了妹妹卡俾斯的身影——原来当初卡俾斯的心理是这样的啊。
  现在能做的也只有继续开发从老天神那学来的太极拳了。
  霞娅的太极拳步入大乘，甚至在维斯看来在凡人当中俨然是登峰造极的境界。
  可对于霞娅来说，自己固然攀上了高山，置身云霄之外，可面前除了云端，空无一物，武道止步不前，怎么也找不到道路，以后太极拳一切的一切，都要由她去创造。
  一想到这，霞娅原本波澜不惊的心境开始泛起波纹，让她感到烦躁，想要一拳砸碎些什么。
  “想变强吗？”脑海里一道声音对她问道。
  霞娅没来得及反应究竟是谁的声音，意识一下子陷入黑暗之中，周围的一切仿佛全都沉寂了下来，只有霞娅的周身才有些许光明。
  “想变强吗？”仿佛有人从黑暗中走来，无数双眼睛在黑暗中缓缓睁开，无一例外的全部看向霞娅，那渴望的眼神怎么也藏不住。
  “变强！”一开始只是混乱的杂音。
  “变强！”下一瞬间变成统一的呼唤。
  霞娅如芒刺背，即便是毁灭星空的战斗都没能让她如此紧张，她现在遇到的一切都太过诡异。
  “你是——”黑暗中的人影终于走到了光明处，在霞娅震惊的眼神中，人影逐渐显形——绑着马尾的少女，额前刘海三分错开，两鬓垂下发束，英气十足的秀气模样，赫然是她霞娅的模样！
  “你究竟是谁？”霞娅做好战斗的准备，她不知道为什么原本还处在沙拉达行星上会突然来到这陌生的地方，还看到了一模一样的自己。
  “别紧张，大脑，你和她们一样，都是‘我们’。”
  “‘我们’？”霞娅不理解的皱了皱眉，但心中的戒备还是没有放下。
  而且，为什么会叫她大脑？
  “实际上，我们是你的一部分，也就是你身体各处的细胞，我是心脏，现在，我们想知道你配不配支配我们所有人。”
  “谁是主体！”黑暗中的眼睛们高喊着，“我们都可以竞选主体。”
  自称心脏的霞娅带着一道和煦的笑意，对着依旧戒备她们的霞娅笑吟吟的说道：“放宽心，我们会选择最公平的选票机制，来决定谁是主体，只要大脑你同意，我们就可以开始投票了。”
  “对，公平！”
  她是大脑？霞娅下意识的觉得如果眼前的自称心脏的自己的确是自己身体的一部分，那么身为大脑的自己一定能控制所有细胞给自己投票。
  “为什么w……”“我”字最后一个音节还未说出来的刹那，霞娅立刻回过神来，瞬间捂住了自己的嘴。
  不对，太不对劲了。霞娅的目光死死的钉在“心脏”身上，从一开始出现的违和感让她感到奇怪。
  “大脑，怎么了？难不成你怕了？”名为“心脏”的少女依旧带着如沐春风的和煦笑容，上前一步想要温柔的握住霞娅的纤纤玉手。
  “不，你误会了。”霞娅拍掉了“心脏”所表现出来假惺惺的友善，霞娅目光环视周围的眼睛，“我才不是什么大脑，因为我本来就是霞娅，一旦我同意，我就会变成跟你们当中的一员，我说的对不对？”
  遭到霞娅的拒绝，心脏原本带着和善的笑容瞬间消失，少女英俊秀气的俏脸上第一次出现狰狞：“你是怎么发现的？”
  看到“心脏”凶悍的表情，霞娅还是第一次见自己的露出这般模样，但她依旧娓娓道来：“很简单，你太强调‘大脑’这两个字了，让我从一开始就感觉到了不对劲，就好像你在让我认同‘我就是大脑’这个思维逻辑，我本身就是主体，大脑也不过是组成我的一部分，你看我说的对不对？”
  “我不知道你是谁，但你想取代我，我无法忍受，我就是我，我为什么要把身体的主导权让出去，白痴！”霞娅凝聚力量就想把眼前自称“心脏”跟自己长得一模一样的家伙打退，可谁知“心脏”却收起凶狠狰狞的表情，转而露出玩味的笑意。
  “没想到你还有点聪明，你的确不是大脑，虽然我想骗你，但有句话是真的，我的确是心脏，是你的一部分。”
  “为什么，你明明是心脏，却要夺取我的身体？”
  “心脏”摇了摇头：“不，不止是我，更是‘我们’！”
  “我们！”那些眼睛震天撼地的齐声呼喊，震的霞娅感到一阵头疼。
  霞娅只感觉脚底上站着的地方变成了一滩泥潭凹陷下去，不断吞噬着她，她立即调动气力打算飞起，却发现无论她使用多么强大的力量，都无法撼动身下不断吞噬自己的泥潭。
  “心脏”蹲在霞娅面前，嘴角上扬起明显的弧度：“这次算你幸运，但下次，就不会这么轻松了。”
  “心脏”站起，毫无留恋的转身离去，霞娅看着“心脏”离开，意识伴随着不断包裹的泥潭最终陷入了黑暗。
  “霞娅？”一道轻声的呼唤让霞娅回过神来，是凯茵担忧的眼神，而霞娅注意到，自己的右手紧握，蕴含着浩瀚气劲随时都能打出去。
  霞娅一惊，连忙松开右手，将气劲散去，望着指节分明的青葱秀指，霞娅感受到前所未有的慌乱，就连平稳气息也不由自主的凌乱起来。
  “你怎么了？”凯茵从未见过霞娅如此失态，担忧的拍了拍少女秀气的肩膀。
  “我……”
  霞娅也不清楚刚刚到底发生了什么，一个自称心脏的自己说，作为身体的“她们”打算取代霞娅夺取身体的控制权。
  这对霞娅来说太过魔幻，难分真假。
  难不成是走火入魔了？因为自己心中的不甘以及对力量的渴望，让原本平静如水的内心泛起不间断的涟漪，从而让心魔抓住了机会？
  不对不对，又不是修仙小说，哪来的心魔。
  霞娅摇了摇头，干脆否认了这一点。
  “我刚刚是怎么了？”霞娅对着一旁的凯茵问道。
  见霞娅恢复原状，凯茵也是松了一口气，心有余悸的拍了拍略有起伏的胸口：“你的身体刚刚就像是火炉一样散发着高温，举起手就开启界王拳凝聚力量。”
  “界王拳？”霞娅猛然意识到自己在陷入幻境前的所想，“快帮我看看体内的元气。”

第18章
凯茵眼眸闪着光芒，看向霞娅的时候，原本只是安稳束缚在体内的元气变得躁动，仿佛约束它们的力量逐渐在减少。
  锁，打开了。
  凯茵立即将情况与霞娅说明，但众人包括在联系界王拳的兰琪也不清楚，为什么霞娅体内的锁会无缘无故的打开呢？
  霞娅想起蓝发少女戏谑的模样——原来这就是所谓的惊喜。
  霞娅立即明白过来了，清秀的眉间紧锁，眼神变得凝重，少女紧抓着心口，那依旧在跳动的心脏似乎变成了某种可怕的存在，虽然依旧在跳动着，但时缓时快，毫无规律。
  似乎就是在回应着霞娅。
  “心脏”的出现绝非是幻境，她的确真实存在，她和“细胞们”的出现象征着霞娅身上隐藏力量的苏醒。
  “霞娅，你发现什么了吗？”凯茵注意到霞娅奇怪的模样，似乎从认识霞娅开始，就从未见过霞娅有过这么紧张的表现，但今天霞娅不止一次打破了她的认知。
  是不是身体出现问题了？毕竟是那种程度的战斗有没来得及调养身体，也许也是因为这样才会导致元气出现紊乱的吧？小小的时之界王神想要伸出手利用自己的力量来为霞娅修复身体上的损伤。
  霞娅意识到自己失态了，修炼太极拳以来保持的平静形态再次失衡，原本从未出现的问题，在霞娅遇见“心脏”之后都开始一个接一个冒了出来。
  她赶紧稳住心境，面对凯茵的担忧，她也害怕自己陷入幻境后想要攻击一切的情况再次出现，害怕伤害到两人，霞娅躲开了凯茵想要伸出的小手：“不要靠近我！”
  “怎、怎么了？”凯茵被霞娅突如其来的怒喝吓了一跳，她只是想要帮霞娅到转一下时间恢复成几天前还没有战斗的模样。
  “老师，你到底是……”霞娅身上突发的变故让兰琪不知所措，好像今天的霞娅变得格外陌生。
  那个自信满满的老师好像在这一刻消失不见了。
  意识到自己再次失态，凯茵关心自己，而自己却因为紧张吓到了两人，让霞娅感到羞愧难当，霞娅呼出一口浊气，对着两人道歉道：“抱歉……等我调整好问题之后我在跟你们说明情况，凯茵，放我出去吧，让我休息一下。”
  “噢……好吧。”霞娅身上真出现问题了，自己到底该怎么办才好啊。凯茵担忧着霞娅，在面前撕开一道裂缝，“从这里就可以出去了。”
  凯茵手上转着圈，一道微小的魔法落在霞娅身上。
  “嗯。”霞娅踏出空间裂缝，心急如焚的她想要快点调养心境出现的问题，全然没有注意到凯茵的小动作。
  凯茵自然是不放心霞娅，悄悄地在霞娅身上施展了用于监视的魔法，等到霞娅出去后，她就能通过空间的视野注视着霞娅。
  面前出现霞娅的身影，对方一个瞬身闪进了房间内开始冥想，很显然是想要调整心态，但那躁动不安的元气着实让凯茵担忧对方的身体状况。
  “凯茵老师，老师她到底是什么情况？”兰琪这会才凑上前来，因为她也听到了凯茵说过霞娅体内元气的情况，看起来比自己想象中的还要严重许多。
  凯茵随便从地下取出两块岩石，对着兰琪说道：“先等霞娅调整过来吧，看来元气的暴动让她无法很好的控制自己的情绪，休息会吧，发生这样的事情我想你也没心情修炼了。”
  “嗯”兰琪点了点头，在凯茵旁边坐下，然后解体重新变回了金兰和蓝琪两人。
  虽然霞娅的情况让人担忧，但众人也没有办法让霞娅平静下来，只能等待。
  还是对霞娅身上的秘密了解太少了。
  凯茵叹了口气，跟着霞娅的两位徒弟一起注视着霞娅的动向。
  坐在房间内的霞娅，自然是努力的控制身体的每一处细节，尽可能的平复身体里时不时传出来的躁动感。
  细胞们似乎是这样的僵持没有意义，霞娅感受到心脏的跳动逐渐变得规律起来，身体里时不时冒出的躁动也在逐渐消退。
  “呼……”看到这样的情况，霞娅也松了一口气，但内心的担忧却没有未减少半分。
  霞娅拍了拍心口，一个疑问涌上心头，“心脏”啊，你问过我想不想变得更强，这到底是什么意思？
  “心脏”说它们是细胞，质疑自己能否作为身体的主导控制它们，看来这就是蓝发少女所说的“力量”了。
  只是蓝发少女声称自己体内有着潜藏的力量，却从未告诉自己相关的细节，至少霞娅认为，“心脏”的出现绝非是龙珠世界的产物，束缚在体内的浓郁元气也只是一种表现形式，蓝发少女所言的力量另有它物。
  这让霞娅不禁去思考，蓝发少女这么做究竟有何意义。
  不管怎么说，自己也只好走一步看一步了。霞娅抬起头，外界不知何时已经挂上了夕阳的晚霞，将原本碧蓝晴空染的通红。
  似乎是通过监控看到了霞娅的情况出现了好转，凯茵打开亚空间通道，与金兰和蓝琪一起回到了主空间。
  霞娅站起身来，感受到凯茵和金兰蓝琪三人的气息出现在院落，霞娅便直接从窗户上翻了出去。
  “霞娅。”
  “老师！”
  金兰可比另外两人活泼多了，一见到霞娅从屋里出来，马上又扑了上去抱住了少女柔软轻盈的身体。
  “接下来也该告诉我们你身上到底发生什么事了吧？”凯茵走了上来，单手叉腰一手指着霞娅的鼻子，没好气的说道，“一声不吭更让我们担心啊。”
  “一时半会解释不清而已，并不是想瞒着你们。”霞娅叹息着摇了摇头，看着两位徒弟关切的模样，如果不告诉她们的话，两人会担心的睡不着觉吧？
  霞娅意识到如今也不好将两位徒弟支开，将之前陷入黑暗见到“心脏”的事宜告知给了三人。
  就算是见多识广的凯茵在听完霞娅的讲述时，对少女口中“细胞意识的反抗”、“心脏有了自我意识”等情况也从来没有听说过，喃喃自语道：“这到底是什么情况……”
  “我也不是很清楚。”霞娅摇了摇头，“我只知道大概跟体内束缚元气的力量有关。”
  “等等，既然你出现了这种情况……那卡俾斯那边呢？”凯茵突然想起来了还有一人跟霞娅的情况类似，姐妹两人身上出现的异常浓郁的元气即便是克隆体碧丝卡身上都从未有过。
  那她们到底特殊在哪呢？
  “卡俾斯那边我现在也有些担心……”意识到“心脏”的出现是因为自己想要变强的意愿，而卡俾斯在之前的几天也出现过想要变强的想法，说不定妹妹比自己更早出现了异常。
  而自己却没有问过妹妹的情况……
  霞娅的拳头攥紧，身为卡俾斯的姐姐和恋人，她都失职了。
  “我去找卡俾斯。”霞娅二话不说就想要通过瞬间移动寻找妹妹的方位，而凯茵却拽住了少女的衣角。
  “我也去。”
  “毕竟只有我才能看到你们体内的情况，如果情况不对我可以用瞬间移动逃跑。”
  凯茵快速吐露出自己的想法，一点也不给霞娅拒绝的余地，她对姐妹两人的担忧不输给任何一人。
  霞娅愣神片刻，看到凯茵坚毅的模样，虽然依旧担忧着凯茵的安危，但即便自己离开，后脚凯茵也会追上来，于是无奈的答应了下来：“好，但你要时刻准备瞬间移动离开。”

第19章
星际之间有着文明交流的航道，被许多星际民族称之为星路，但星海浩瀚，就算再多的文明也无法填满宇宙这个无限扩张的黑色，自然也就存在着许多鲜有人问津的地方，原本平静的星空，一道劈啪作响裹挟着雷电的金光划破漆黑的宇宙空间，打破了这份寂静，金光中的人影也正是沙鲁。
  漫无目的的飞行了许久，沙鲁早已经失去了时间的概念，为了逃避那只能将他轻易杀死的肥猫，沙鲁只能不停的跑下去，直到体内的力量消耗了大半，这才逐渐慢了下来。
  以沙鲁谨慎的性格，为了避免再次遇到一个像是肥猫那样强大的家伙，完全没有心情实现远大的抱负，也就没有演变成到处屠杀和破坏星球，也正是因为一直在逃命，让一直监视沙鲁的凯茵对沙鲁采取放任自流的态度。
  凯茵和霞娅很清楚，一旦和沙鲁打起来，整个第六宇宙都有可能沦为战场，到时候因为战斗余波而消失的星球数不胜数，要将破坏限定在一定范围内需要双方自愿压制溢散的能量，但很显然沙鲁不会这么做。
  不如在事后用龙珠将他们全部复活，只要没有转世，就能重新复活，而地府里面的灵魂想要转世也要等待一段不短的时间。
  用人渣一点的话来说就是，反正还有龙珠可以复活，就安心的在地府里待一段时间吧。
  话题先回到沙鲁这边，沙鲁的速度逐渐减弱直至停下，他也不知道自己飞了多远，但至少他感受不到那只肥猫的气息了。
  看来是逃掉了。
  沙鲁松了一口气，伸出一直藏匿在翅膀下的尾巴，末端的尾针张开，从中吐出了装满仙豆的小麻袋，沙鲁取出一颗仙豆吃下。
  瞬间沙鲁感觉到一阵酥麻的快感迅速扫过，将疲劳一扫而空，感受到体内源源不断涌出的力量，沙鲁站稳身形，“喝！”随着一声爆喝，全身健硕的肌肉紧绷，自脚底而起全身燃起熊熊燃烧的气焰，感受流淌其中的强大力量，沙鲁仰天狂笑道：
  “哈哈哈，全都恢复了！仙豆还真是不可思议！哈哈哈——”他不是第一次吃到仙豆，但总会惊叹于仙豆神奇的功效。
  当然，沙鲁并没有狂妄到肆意宣泄自己的力量，以他的常态实力，轻而易举的就能将气传递到宇宙的任意角落，他可不想引来那只有着奇特能量的肥猫。
  沙鲁的笑声逐渐平息，他绝对不可能就这样放过那只肥猫，可是那家伙实力不强，却有着奇特的能量，同时身边还跟着一个他完全看不透的女人。
  到底要怎么办才能报复回来呢？沙鲁冥思苦想着，黑悟空告诉他的情报太少，只是说过有十二个宇宙，分别还有各自的管理者破坏神和界王神。
  因为黑悟空自认为是最为高贵的神灵，所以一直在强调神的权能。
  其他的并没有透露太多。
  “那只肥猫和那个女人，不会就是破坏神和界王神吧？”沙鲁思索着象帕和芭朵斯的身份，根据象帕那仿佛能毁灭一切物质的怪异能量，再结合从对方身上感受到黑悟空一样，那不同于凡人气息的神之气息，沙鲁很快就能推测出象帕的身份。
  是破坏神，那跟在他身边的家伙就是界王神了。
  沙鲁点了点头，十分确信自己的推测，只是他怎么也没有想到界王神会如此强大，连自己都看不透对方。
  没想到自己一来就惹到了这个宇宙的至高神，以后还是低调些好了，在找机会离开这个宇宙之前，最好不要再遇到他们比较好。
  就在沙鲁准备继续启程的时候，突然感知到前方的星空之中传来一阵战斗的波动，两股碰撞的气息不算强大，但逃不过沙鲁的感知。
  原本沙鲁懒得去管蝼蚁们的争斗，但是看向浩瀚无垠的星空，他顿时想起自己刚刚来到第六宇宙时意气风发，仿佛抬手间就能将眼前无限的星空尽握手中，可结果就是被人追的像是一条丧家犬一样四处逃窜，心中不禁生出秋风萧瑟的凄凉感。
  诶？对了！沙鲁一拍脑门，脑袋里突然冒出一个绝妙的主意——既然自己还要在这个宇宙待一段时间，而且又不方便亲自动手，不如学一下自己在地狱时的那几位老朋友的做法，其余的事情都可以交给手下去处理！完全不需要自己出面。
  “哈哈哈哈！不愧是我！”沙鲁邪魅一笑，看向前方不断传来争斗不断的能量波动，心里顿时有了主意和底气，那么，成为宇宙帝王的第一步，先从收服手下开始！
  而此时的凯茵不单单是在监视沙鲁，同时也在监视霞娅的情况，虽然觉得沙鲁现在疯疯癫癫的，但此时此刻却不好处理沙鲁的问题。
  更何况象帕已经撤回了追杀令，凯茵之所以还在监视沙鲁，仅仅是觉得不能放任对方不管而已。
  这也给了沙鲁时间。
  只是沙鲁来到那些人战斗的场地时，发现是一个皮肤枯黄眼眶眉骨高高凸起，形似青蛙的家伙正在追杀负伤逃窜的“地球人”青年。
  “地球人？”沙鲁略显意外正在逃跑的青年，在他的印象里，地球人都是孱弱不堪，战斗力最高只有几百万的废物，但是没想到他在这里反而看见了有着两千多万战斗力的“地球人”。
  为什么不是赛亚人，那是因为在沙鲁曾经记录的数据当中，纯血赛亚人当中只有孙悟空是故意把尾巴剪掉的，至于贝吉塔这个废物是第一次来到地球之后就被砍掉了尾巴，从此再也没有长出来过。
  就连电脑没有记录的霞娅姐妹还有她俩的孩子也没有剪掉象征着赛亚人身份的尾巴，只是经常把它们缠在腰上，然后用束带绑着衣服隐藏起来。
  所以沙鲁推测，一般赛亚人不会轻易剪掉自己的尾巴。
  至于追杀“地球人”青年的蛙人实力在凡人当中到也不差。
  说不定这两人都能发展成手下呢，要怎么出手才更显风度呢？就在沙鲁满意的思索着日后的打算，却听到耳边传来了一声狂妄的嘲笑：
  “哈哈！继续跑啊！你们赛亚人不是挺拽的吗！？”
  纳尼！情报是假的？！

第20章
不是地球人，而是赛亚人？那为什么这个赛亚人身上连尾巴都没有，对方身上穿的衣服可不足以将尾巴隐藏起来。
  正当沙鲁一边观察一边思考的时候，那位赛亚人青年很明显快要支撑不住了，而他和蛙人很显然看不到数光年外正在观察他们的沙鲁，此时也面临着死亡的威胁。
  该死的，要不是这次任务中了陷阱被人围攻，他也不会沦落到这种狼狈逃窜的地步。
  全身流淌着鲜血的赛亚人青年猛然扭转身子面对朝自己追来的蛙人，回过身双手紧握持于胸前，全身紧绷喷发纯白的气息，如同剧烈喷薄的蒸汽熊熊燃烧，爆发的力量顿时让赛亚人青年全身的伤口进一步撕裂，鲜血不要钱一般的从裂口中涌出来，但他面色坚毅一副准备拼命的模样。
  他很清楚自己已经逃不掉了，但至少在生命的最后关头，即便是死！他也要从蛙人身上撕下一块青蛙肉来！
  放手一搏吧！没什么可顾虑的了！
  “喝——！”赛亚人青年孤注一掷将剩余的能量灌入还算完好的右手，准备放手一搏。
  常年在外战斗只会激起赛亚人的斗志，但在生死关头，隐藏在基因之中的血性也在此刻被激发了出来，仿若一头垂死挣扎的野兽，即便沦为猎物，也要想着从对方身上撕下一块肉。
  不等疾冲的蛙人有所反应，凝聚足以瞬间焚毁一座超大型恒星的炽热朝他涌来
  没来得及多看眼中急速扩散的白光一眼，蛙人急忙用尽全身的力量向着右侧快速闪去，但还是晚了半步，庞大且灼热的流光擦身而过，急促猛烈的能量如利刃般直接削去蛙人左肩的一块肉，露出同样断裂的森森白骨，血淋淋的伤口空空荡荡，仅剩下一点皮肉连接着蛙人和手臂的联系。
  “啊啊啊啊！赛亚人！你该死啊——”
  肩膀被撕裂的痛苦激起了蛙人的血性，强大的气劲陡然迸发，他恨不得将眼前打掉他半块肩膀的赛亚人生啖其肉，挫骨扬灰！
  消耗完这最后的力量，赛亚人胸腔起伏不定，只能勉强依靠能量支撑起身子不倒下去，面对愤怒的蛙人，消耗完赛亚人并没有临死前的恐惧或者愤恨，他面带嘲笑，略有一丝遗憾的说道：“真遗憾，被你闪过了……”
  蛙人虽然受了严重的伤，但只要活着就能借助治疗仓重新恢复左肩，而赛亚人连抵抗的力量都不剩了，最后的胜利者只会是蛙人，但赛亚人已经满足，淡然的接受自己的命运。
  “给我的左手陪葬吧！”蛙人腿脚在虚空中奋力一蹬，瞬间炸开的气流激起一阵空爆声，瞬间杀向赛亚人，仿佛就在瞬息间，蛙人已经冲到了赛亚人面前，伸出完好无损的右手想着赛亚人的心脏抓去，但就在蛙人的嗜血的两栖动物的掌蹼即将贯穿赛亚人胸口，将其心脏整个抓出来的刹那，整个蛙“啪”的一声撞在了忽然出现的东西上。
  原本放弃抵抗的赛亚人望着突然出现在自己身前的墨绿色魁梧背影，不由得陷入了呆滞，来人正是之前在远处看戏的沙鲁。
  蛙人感觉脑袋晕眩，回忆起小时候一头撞在石墙上的感觉，就好像脑袋已经不是自己的一样，就在下一瞬间，他的脑袋真的不属于他了，蛙人身首分离的时候，飘荡在真空的脑袋上塌陷的口鼻还在不断向外冒出腥血。
  紧接着沙鲁举起手，一道波浪状的炽热光波瞬间将眼前无首尸体连着脑袋一起蒸发，连一点渣滓都没有剩下。
  “杂碎。”沙鲁收起冒着袅袅白烟的手掌，双手抱胸重新以一种极为傲慢的姿态蔑视那只蛙人。
  赛亚人只感觉眼前带着虫型甲壳的英俊男子非常强大，原本以那蛙人的速度，在他开始冲刺的下一秒就能贯穿自己的胸口，却被沙鲁如此轻易的拦了下来，甚至他都没感知到蛙人是怎么死的。
  要不是恰巧看到那个蛙人尸首分离的那一刻就被一道光波瞬间蒸发，他都不敢相信那蛙人死了。
  “谢……”赛亚人心情激动，面对超乎自己认知的强者，劫后余生的喜悦和激动让他有种不切实际的梦幻感，原本紧绷的精神一松，疲劳顿时涌上大脑，连一声道谢都没来得及说完，脑袋一栽立即晕了过去。
  “切，真是麻烦……”沙鲁原本还想着当场招募这名赛亚人，但对方已经晕过去了，只能等待对方清醒之后在做打算。
  至于沙鲁为什么会杀死蛙人救下赛亚人，这是因为原本在远处思索着该如何华丽登场的沙鲁，有了一个全新的想法：
  既然都是赛亚人，那想必跟霞娅一样，说不定可以开发出那个蓝色头发的超级赛亚人形态，就算开发不出蓝色头发的超级赛亚人也没关系，即便是常规超级赛亚人在一群虫豸当中也足够强大，当做自己的打手也正合适。
  所以，他只打算收下赛亚人当手下，至于另一只蛙人，因为太过聒噪和丑陋，干脆当做是送给新手下的见面礼物。
  也不知道这个宇宙的赛亚人数量多不多，要是都能变成那蓝色头发的赛亚人……他已经迫不及待的想看到霞娅和卡俾斯的脸上露出惊愕的表情了！
  这样就能带着一群蓝发的超级赛亚人杀了她们，完成自己的复仇大计了！
  一想到这儿，沙鲁便忍不住的仰天长笑：“哈哈哈哈哈……不愧是我，完美的计划！”
  在沙鲁看来，唯有霞娅一家才配做自己的对手，至于孙悟空和贝吉塔，完全不够资格！
  沙鲁整理了一番心情，带着昏死过去的赛亚人消失在了星空之中，只留下一片因为刚刚发生过战斗而躁动的气息，这在这篇宇宙之中十分常见，常见到无人在意的程度。

第21章
视线转回沙拉达行星，卡俾斯和碧丝卡两人以极其快速的手段完成了海选测试，期间卡俾斯遇上了一位战斗力有一千万的赛亚人强者，在周边的城市威名显赫，他一上场就被无数人期待着能打倒卡俾斯，杀一杀这个不曾听闻过名气的小女孩的锐气。
  昨天这种级别的强者很少有人参赛，自然是想着给战斗力不及他们的人参加比赛的资格，现在他们也该陆陆续续的站上了擂台。
  结果就是这个被人寄予厚望的强者刚刚上场摆开架势宣布自己准备好了，依旧被娇小柔弱的卡俾斯无聊的一拳撂倒。
  卡俾斯速度很快，堪称神出鬼没，让人捕捉不到她的残影，但她每次出现在挑战者后方都像是闲庭信步一般在阳光下逐渐走出，仿佛藏匿于阴影之中。
  见鬼！现在可是大白天啊！一群赛亚人居然连她的影子都捕捉不到！
  连呼吸都不见的有半分沉重，然后随意的一拳撂倒对方。
  即便是这位颇有人气的赛亚人强者，在她面前依旧不堪一击。
  卡俾斯虽然贪玩，但懒得跟比自己实力差太多的人玩，她参加比赛只是为了先霞娅姐姐一步找到卡莉芙拉和开尔，如果计划成功必然要嚣张的嘲讽一下放置两位娇滴滴老婆的霞娅姐姐，如果计划失败就当无事发生！
  如何先姐姐一步找到卡莉芙拉和开尔呢？
  卡俾斯经过思考，决定引起赛亚人王室的注意，想要通过赛亚人王室的帮助去找到卡莉芙拉和开尔。
  所以为了能尽快完成目标，面对一群实力低微的赛亚人，卡俾斯没有闲心同他们玩闹，展示手段后立即将人踢出场外。
  霎时间，卡俾斯与碧丝卡的名讳响彻整个赛区，虽然有不少人好奇两人的身份，但幸亏沙拉达行星的社会制度比较随意，不像地球上有列如身份证、户口本之类的档案记录。
  在实力至上的沙拉达行星，强者如云的警察局执法成本低廉，再加上第六宇宙赛亚人们长久以往养成的良善，使得即便是犯罪也不过是打架斗殴盗窃或者成集团性质的抢劫。
  很少会有人在乎档案记录。
  当然，很少有人在乎这不代表没有人在乎——全程观摩比赛的记录官将在赛场上大放异彩的两位陌生小女孩的表现记录了下来，在今日赛程结束之后立刻飞入高空，马不停蹄的往王室的方向赶去。
  望着划破天际逐渐远去的纯白流光，或许是以前有过两次解说的经历，在赛场上她就留意过记录比赛影像的工作人员，同时记下了对方的气。
  这么火急火燎的气息波动，结合对方的身份，卡俾斯很快猜到了对方的意图。
  “成功了，也不枉我们这么费心费力的表现自己。”卡俾斯童稚的小脸上勾出一抹可爱的笑意。
  在卡俾斯看来，第六宇宙的沙拉达行星并不好玩，唯一值得在意也就只有原著当中出现的三位第六宇宙赛亚人而已。
  她们来此的目的也正是找到卡莉芙拉和开尔。
  找人并不困难，只需要凯茵帮忙搜寻一下卡莉芙拉和开尔的踪迹就好。
  至于为什么还要大费周章的参加比赛引起官方的注意呢？
  直接完成目标会让这趟旅程变得索然无味，虽然卡俾斯很想早点结束沙拉达行星之旅，但也想等目标完成之后狠狠地用小脚丫踩在姐姐的脸上，让她见识一下谁才是老大！
  既然姐姐想要在沙拉达行星上玩玩，如此疼爱姐姐的卡俾斯和碧丝卡自然要陪姐姐玩玩啦～
  再次遇到姐姐的时候一定要狠狠地教育她一下，让她知道跟老婆玩放置play的后果！
  小丫头片子卡俾斯攥紧了小小的粉拳，似乎要对某人使出屈人之威，这一幕自然是被心思更加单纯些的碧丝卡看在眼里，忧心忡忡的小眼神瞥向一旁，不知道是在担心着谁。
  如此这般其乐融融的景象，似乎是刺痛了躲在阴影之中的某人，一处阴森的诡异的暗红色世界，长着一身形似超级赛亚人4银白鬃毛的男人，夺取了米拉的身体和正在逐渐融合时时鸟的德米古拉正站立在漆黑的时空裂缝之外，面色阴沉的通过时空的力量注视着眼前曾经一次又一次挫败他计划的时空。
  虽然因为凯茵的缘故他没办法持续观测霞娅宇宙，但一切安定祥和的模样却让他心塞不已。
  恨不得现在就冲进去将那群赛亚人扼杀在摇篮当中。
  但肯定不是现在，如今的他还没有将时时鸟完全融合，只有融合了时时鸟，成为时间上唯一存在，才能进行下一步的计划。
  更何况现在他的力量还不够强大，虽然迈入了破坏神领域，能够从时空的夹缝中拉出更为强大的存在，但面对天使依旧毫无胜算。
  更何况要制造时空傀儡也在消耗着德米古拉的从时时鸟那边掠夺来的时空能量，虽然时时鸟的时空能量无穷无尽，但他每次掠夺的分量都相当有限，需要长时间的等待才能逐渐恢复，黑悟空的一次死亡就意味着他还要浪费时空能量将他从时空的夹缝中复活过来。
  毫无疑问再次让他的计划推迟了下去，若不是留着黑悟空还有点用，他早就懒得复活这个自以为是的家伙了。
  “哼，都怪你这个废物，明明占尽优势，结果连一个人都没有杀掉！白白浪费我一次机会！”德米古拉冷哼一声，手中暗红雷电涌动，雷光仿佛存在自我意识一般，从德米古拉手中窜出，落在一旁早已遍体鳞伤的黑悟空结实的肉体上轰然炸开！
  “求求你！求求你放过我！！不要啊啊啊——！！！”伴随着黑悟空那如同地狱受刑恶鬼般惨绝人寰的尖声惨啸，被雷光击中的地方炸开一团血雾，残余的威能顷刻间化作流窜的电火花在他满是深红见骨可怖伤痕的身上翻涌，折磨着他每一丝神经，无尽的痛苦和折磨早已将他的精神麻木，但德米古拉带来的痛苦每次都是全新的体验，意识被强制保持着清醒，即便身体都已经到了极限想要昏倒过去，也会因为德米古拉的时空魔法再一次恢复成原本的模样，无止尽的痛苦轮回彻底击碎了扎马斯的尊严。
  明明脑海里还有着刚刚被折磨的记忆却想不起来刚刚的痛觉，直击骨髓的痛楚不断重复撕扯着他的灵魂。
  “这次就饶了你，这是你最后一次机会，别逼我收回你的意识。”德米古拉冷哼一声转身便消失在原地，黑悟空身上奔涌的电流顷刻间消散，嚎叫不止的黑悟空也失去了力气垂了下去，大口喘着粗气，血液混杂着汗水的模样既狼狈又肮脏，看向德米古拉的双眼中尽是恐惧——他的力量，明明在德米古拉之上，却沦落到这种下场，可每次对上德米古拉刚刚握紧的拳头总是不自觉的松开，仿若刚刚破壳而出的雏鸟从鸟巢跌落坠地前的无力感时刻充斥着他的全身。
  而德米古拉仅仅是轻描淡写的一句“跪下”他的身体仿佛不受控制一般毫无抵抗余地的跪了下去。
  屈辱吗？就算再不甘又有什么意义——挣扎地看着德米古拉消失的方向，黑悟空带着要将牙关咬碎的怨恨强行将这份屈辱连同喉头的血水一同咽下。
  “是……”只剩下一声虚弱的声音从齿缝中挤出。

第22章
  就在霞娅感应当初留在卡俾斯身上的气印记的同时，她却不知该如何去面对自家可爱的妹妹。
  她心底总是以为卡俾斯虽然是个看起来幼稚娇蛮需要疼爱的女孩儿——但她却总是习以为常的以为卡俾斯能够独自克服难关走出来。
  毕竟，每次都是这样，不是吗？
  或许是自己在回答自己，但也有可能是“心脏”在替自己回答。
  总之，“心脏”的出现太过离奇，就连霞娅都对能否战胜对方都没有把握……更何况，在此之后，自己哪怕是调动一部分力量都会感觉内心涌现出一股奇特的悸动，不断牵引着自己再次进入那奇特的幻境世界去见“心脏”和“细胞”们。
  即便是放开气感知去寻找卡俾斯都是如此，更别提战斗了。
  万一在战斗中陷入幻境世界，后果不堪设想。
  霞娅并不清楚“心脏”出现的原理，甚至蓝发少女也没有将这份力量的名字告诉她，只是笑嘻嘻的告诉自己这是一份意想不到的惊喜。
  这还真是，超乎想象……
  “金兰，蓝琪，你们两个就在这里待着。”
  霞娅在艰难中总算是搜寻到了卡俾斯的气息，嘱咐完两位徒弟之后，带着一旁担忧的凯茵一同消失俩人面前，等到老师离开以后，金兰最终叹了一口气。
  “唉……果然我们还是被排除在外了。”
  “好了好了，老师也有自己的考量。”
  蓝琪安慰的话语起不到多少作用，她们要做的也只有继续修行变强下去，直到有一天不再为种族的极限所困扰，俩人是这么期待着的，她们也相信霞娅和凯茵两位老师也是期待着她们能够继续变强下去。
  只是现如今没有半点头绪，两人也只好继续进行日常的冥想修炼愈发难以提升的常态。
  在遥远大陆的另一边，系着粉色围裙卡俾斯正哼着欢快的小曲儿准备着今晚众人的晚餐，因为食材实在是太过庞大的缘故，所以她将厨房搬到了外面，只有碧丝卡去帮她到河边洗菜去了，女婿18号和娅卡则是打算继续在赛亚人城市里多逛逛，晚饭的时候再回来。
  所以就只有卡俾斯小厨娘像个家庭主妇一样在厨房里忙碌，而就在厨娘卡俾斯准备将狩猎来的龙肉切成肉片的时候，两道熟悉的气息在身侧出现让她放下了手中的菜刀。
  是姐姐！卡俾斯第一时间就认出了霞娅的气息，正准备欣喜的转过身迎接霞娅的到来，不曾想对方比自己更加迫不及待。
  “卡俾斯，”还未等自己回头，她的霞娅便呼唤着她的名字，将她转过身来，露出担忧的神色紧紧盯着女孩稚嫩的面容，似乎是在打量一番，确认无误之后轻轻的将她搂在怀里，“你没事真是太好了。”
  “姐姐？”
  女孩儿歪了歪可爱的小脑袋，眼神里满是不解，但姐姐眼神中流露出的担心却不做假。
  就在女孩准备轻抚姐姐柔顺的面颊回应这份主动的时候，却察觉到姐姐贴在自己肩头上呼出氤氲热气失去了以往的平稳，即便是在床头涩涩的时候都没有现在急促。
  不是害羞……更像是在害怕、恐惧，好似从溺亡的噩梦中惊醒，奋不顾身的抱住身边能够给她带来慰藉的东西。
  “没事的，姐姐，我就在这里。”卡俾斯不清楚她的霞娅姐姐身上发生了什么事，只是隐约觉得这件事跟自己有关，于是在霞娅的怀里转过身去，抬起手轻环住少女精致细腻的脖颈，像只小猫咪一样用自己的小脑袋蹭蹭姐姐冰凉却柔软的脸，用自己的方式安抚霞娅不平静的内心。
  卡俾斯的回应就像是一记强心针，让少女紧绷的神经放松了不少。
  看着这对姊妹若无旁人的撒狗粮，连来到这里的目的都忘了大半，凯茵露出吃味的模样，赶紧上前分开相拥的两人：“喂——不是说确认卡俾斯体内的情况吗，怎么现在就抱着了。”
  “抱歉，是我太紧张了。”霞娅不好意思的尴尬一笑，自从“心脏”出现以后，她很想珍惜和卡俾斯每时每刻在一起的时光。
  她很清楚，除了对卡俾斯的担忧，更多的是她的潜意识里一直有人在不停的警告她——她迟早会直面“心脏”，她逃不掉的。
  虽然直面过许多强大的敌人，霞娅也没有心生恐惧，在她眼中像是史拉格、古拉乃至超出预料的传超沙鲁和布罗利，他们都只是龙珠世界衍生出来的产物，她能预见失败的下场——不过死亡而已，只要还有龙珠，就有希望复活。
  但“心脏”不同，霞娅能感应到如果失败了，“心脏”真的会取代自己。
  就算是复活，可到那时候这具身体的归属权，究竟是自己？还是“心脏”呢？
  这些都是未知数。
  “霞娅现在的情况真的非常复杂，她体内被锁住的元气正在暴走，连战斗都做不到，可以说现在是她有史以来最虚弱的时候。”霞娅从胡乱的思绪回过神来，凯茵也正好将她如今的情况与卡俾斯转述完毕。
  霞娅一抬头，对上的正是女孩儿那担忧的眼神。
  看到女孩忧愁的模样，霞娅的心仿佛被一只手揪住一般，为了安慰卡俾斯，霞娅将苦容一扫而空，想要重新露出自信的微笑告诉卡俾斯不用为自己担心。
  但她笑不出来。
  连勉强的笑容都撑不起来，霞娅更是失落，而卡俾斯却不知何时来到了失魂落魄的霞娅身前。
  “如果是说姐姐在修炼时听到的奇怪声音，我其实也听到过，就在上次与沙鲁的战斗中出现过。”
  卡俾斯开口的第一句话便让两人心头一颤，特别是霞娅，她完全没想到卡俾斯的“锁”开的如此之早。
  霞娅看向瞪大双眸的凯茵，而凯茵也是点了点头，暗自将卡俾斯体内的异样通过界王神的传音告诉给了霞娅。
  卡俾斯体内的元气隐隐有躁动的迹象，只是没有霞娅一样夸张。
  卡俾斯有开“锁”的迹象，确认卡俾斯所言不假，霞娅看向卡俾斯的目光逐渐变得呆滞。
  “我……”霞娅的声音里充满了自责，“居然到现在才知道……”
  卡俾斯可爱的小俏脸愈发贴近，正当少女以为卡俾斯想要安慰自己时，女孩却伸出两只白皙的小手“啪”的一声脆响拍在自己脸上。
  “哎呀，笨蛋姐姐就是喜欢想太多，什么事情都喜欢往自己身上揽。”
  “真是的，姐姐的脑袋瓜明明很聪明，怎么到了这时候显得笨笨的呢？”女孩摇着脑袋无奈的叹了口气，一副“真拿你这个笨蛋没办法”的模样。
  “她要是真比姐姐你强的话，还至于用那些阴损小招来坑你吗？”

第23章
  听到妹妹那充满无奈语调的话，霞娅也小小的懵了一下。
  “虽然我不知道姐姐你在幻境里遭遇到了什么，但看姐姐你心神不宁来找我的样子，估计是那些家伙拿我来威胁姐姐你了吧？”卡俾斯单手抵着可爱的小下巴，信誓旦旦的侃侃而谈，似乎十分有经验的样子。
  不过也的确，在这方面她的确有过一次经验。
  “并不……”
  霞娅还想说些什么，她本想告诉卡俾斯自己来找对方的目的并不是因为幻境里“心脏”的蛊惑，而是出于自己对她的担心。
  但女孩儿已经竖起一根手指：“听好了姐姐，无论幻境里它们说了什么，是真是假，最根本的目的就是动摇你的信念，让你放弃抵抗最终被它们控制身体。”
  卡俾斯简单而又明了的话语却点醒了霞娅，好似醍醐灌顶一般直冲霞娅的天灵，让霞娅的原本好似寂静夜间的思绪划过惊雷炸响一般破开了迷惘。
  就像是妹妹说的一样，自己总是想太多，担心着“心脏”所说夺取身体主导权的话语，但是霞娅很清楚，自己不仅仅是害怕自己的身体主导权被夺走——更是害怕妹妹沦落到和自己一样，同样在解开封印以后释放出会夺取身体主导权的“心脏”。
  她害怕卡俾斯有一天不再是自己所认识的卡俾斯，而是变成了一只披着卡俾斯外表的另一个“心脏”。
  “心脏”只是表明她们会夺走身体的主导权，再加上束缚元气的“锁”被打开，自然而然的会让自己联想到拥有同样力量的妹妹，进而升起担忧乃至恐惧。
  她的确没有把握战胜“心脏”，可这也正如卡俾斯所说，“心脏”也没有把握战胜自己，而且也有着不为自己所知的条件在阻碍“心脏”夺取自己对身体的控制权，否则在一开始陷入幻境之中的时候，能够指挥“细胞”的“心脏”早就具备杀死自己夺走身体控制权的实力了。
  所以才会想着动摇自己的信念么？
  想清楚这一点的霞娅眼中重新燃起自信的火苗。
  卡俾斯见到霞娅眼中的神色逐渐从颓废与自责中逐渐恢复清明，骄傲的擦着鼻尖扬起小脸，一副快来夸我的模样。
  霞娅不由得暗自苦笑一声：什么嘛，明明是那么简单就能想明白的事情，结果到头来还是被小丫头点醒才反应过来。
  却也下定决心。
  妹妹都有自信，她这个做姐姐的也不能胆怯才对。
  见霞娅的情况逐渐好转，凯茵也不自觉的松了口气。
  凯茵本打算带着霞娅就此离开，但看到元气逐渐稳定下来的霞娅依旧陪伴在卡俾斯身边，完全没有离开的意思，于是也摆了摆手说道：“既然来都来了，不如就留下来一起吃顿饭吧。”
  这句话本该让卡俾斯或者霞娅来说的，但两人却是十分默契的谁也没提这件事，就尴尬的站在那里，继续做饭也不是，离开也不是，干脆留下来得了。
  连凯茵都看不下去了！
  “嗯！对了，我去叫蓝琪她们过来吧……”霞娅点了点头，本来她还因为先前拒绝陪伴卡俾斯一起在萨拉达行星上旅行的决议而尴尬，她想要和卡俾斯道歉，但是一想到先前自己失态的模样又开不了口。
  幸好凯茵给了她一个台阶下……正当她庆幸的时候，凯茵却摆了摆手继续说道：“我去接她们吧，毕竟现在的霞娅也不好动用力量嘛，多陪陪你妹妹吧。”
  说完就像是为了给姐妹两人留下私人空间，凯茵笑眯眯的挥了挥手发动瞬间移动消失在两人眼前，至于什么时候回来霞娅也不好说。
  但等了一小会也不见人影，大概要等上一会才会回来吧。
  霞娅呆呆的望着凯茵消失的地方，无奈的叹了一口气，转过身就看到卡俾斯眨巴着可爱的小眼睛一副期待满满的模样。
  为了回应卡俾斯的期待，霞娅整理了一番心情，轻咳一声：“我来帮你切肉吧。”
  “哼哼，最后还是舍不得我叭～”让你之前给我玩放置play！小丫头倒也不客气，似乎对先前霞娅拒绝陪伴的事情心有芥蒂，绝不放过任何一次讥笑她亲爱的姐姐的机会。
  就在两人在案台上忙碌的时候，洗完菜的碧丝卡两手空空的回到了家里，结果却看到了让她十分意外的身影。
  “诶？姐姐怎么来了？”碧丝卡发出疑惑的声音，毕竟她洗完菜还在路上走走停停，看看能不能在今天的晚饭里加点菜什么的，但终归是觉得太过麻烦于是全部放弃了，在路上耽搁了许多时间，完全不知道霞娅为什么会出现在这里。
  “碧丝卡回来了？”霞娅继续忙活着手上的切菜工作，按照妹妹的意思，就用菜刀顺着肉的纹理横刀切下，虽然很少下厨厨艺退步了不少，但她毕竟和卡俾斯都是来自同一个灵魂，在重新熟悉菜刀之后也是越发熟练了起来。
  “嗯～我也来帮忙～”霞娅到来的惊喜让碧丝卡十分开心，嬉笑一声将今天洗完的菜从万能胶囊里放出，也想要跟着霞娅一起在打下手，但是却遭到了卡俾斯无情的拒绝。
  “人太多了碍事，不要！”
  “嘤——”三姐妹名义上最小的妹妹抹着眼泪跑回房间了。
  原本霞娅张着嘴还想要说些什么，但被卡俾斯瞪了一眼以后气势上顿时偃旗息鼓在一旁默默切菜了。
  家庭地位清晰可见。
  当然，碧丝卡也不至于因为这点小事就抹眼泪，只是被卡俾斯拒绝之后古灵精怪的夸张表演罢了，跑回房间里无聊的打游戏去了。
  时间一点一滴的过去，天边的红光暗淡，原本并不显眼的繁星也逐渐亮起点点星灯，很快就到了卡俾斯预定的晚饭时间，清闲的万能胶囊屋也随着娅卡和18号的回归变得热闹起来。
  两人一回到家，倒是意外霞娅一行人的到来，娅卡本来还想着问问她的霞娅妈妈由头，但是在卡俾斯招呼吃饭的声音中也将这件事抛之脑后。
  餐桌上见到金兰和蓝琪两位姐姐，娅卡也不意外，在她小时候的日子，两位姐姐就经常在一些小事上照顾她，对娅卡来说，金兰和蓝琪就是她没有血脉相连的亲姐姐。
  只是相比较她俩，娅卡更喜欢跟妈妈们黏在一起，再往后就是人造人之前的三年，娅卡的生活紧锣密鼓的修炼填满，姐姐们也是离开了她们在奥斯古环上的家，回到地球上生活和修炼。
  倒是在地球天神殿居住的那段日子倒是又被姐姐们照顾了一段时间，再往后为了能够获得帮助妈妈们的力量去了时之都修行，虽然两边时间流速不同，但娅卡也一直呆在一个小型时光屋里修炼，在主观上也是隔了好些年才回到这个家。
  “来，小娅卡，姐姐们也好久没跟你在一起吃饭了。”金兰招呼着，将一块豪迈的肉排夹到娅卡的碗里。
  “是啊，好久了。”娅卡的语气里充满了怀念。

第23章
  要说起对第六宇宙赛亚人最感兴趣的家伙，身为赛亚人一族的王子，贝吉塔当之无愧，来到这颗陌生而又熟悉的星球上时，第一时间就是带着卡卡罗特在偌大繁华的城市当中观察了几天，体验别样的赛亚人文化的氛围。
  也幸好贝吉塔作为万能胶囊公司当今总裁的员工，在布尔玛的软磨硬泡下也带着几枚装有配备重力室的飞船的万能胶囊，不然他和卡卡罗特可要风餐露宿了。
  恰逢举办武道会，贝吉塔也躲在角落里偷偷观察，他记忆里赛亚人残暴的模样在第六宇宙这群赛亚人身上看不到半点影子。
  越是观察，贝吉塔的内心就越是不平静，想要去见识一下第六宇宙赛亚人之王的念头犹如巨石投入平静的湖面，掀起汹涌的波涛涌上心头。
  “啊哈！贝吉塔，你看我抓到了什么！”孙悟空笑呵呵的话语打断了贝吉塔的沉思，傻乐中的赛亚人原本还想着跟贝吉塔趁着第六宇宙赛亚人的武道会上去打一场，却被贝吉塔以打架的机会以后有的是，别来参和别的宇宙的武道会为理由给拒绝了。
  于是这几天孙悟空无聊的在河边当钓鱼佬，沙拉达行星的生物和地球上的包子山在体型上几乎没什么区别，孙悟空有时候犯迷糊还以为自己在地球。
  “嗯？”贝吉塔听见卡卡罗特在叫自己的名字，转过头去看，却见到一副渔夫打扮浑身湿透的卡卡罗特正托着数米长的巨型怪鱼正在向他炫耀。
  “这可是这河里最大的家伙了，要让它咬钩我可是废了好大的心思，河边钓鱼的那几个家伙都很羡慕我呢。”
  “是这样吗……”贝吉塔嘴角抽抽，他怎么也没想到，自己还在思考要不要去见见沙拉达王根本没有打算融入第六宇宙赛亚人的时候，卡卡罗特居然能这么快和本地人打成一片。
  该说不愧是卡卡罗特吗，也就他这种性格的赛亚人才能跟第六宇宙的赛亚人们合得来。
  今晚的晚餐也有了着落，不过贝吉塔还去抓了几只龙兽，只是砍下几块最厚重的尾巴肉交给卡卡罗特处理就把它们给放了。
  等到天色暗了下来，火光照耀两位赛亚人年轻硬朗的面庞，贝吉塔平静的目光看着正在大快朵颐的卡卡罗特。
  这几天相处下来他发现卡卡罗特眼里似乎只关心眼前的美食，并不关心两方平行宇宙的赛亚人，甚至连最简单的对比都没有。
  鬼使神差的，他对眼前正在与肉排较劲吃的满嘴流油的同族问道：
  “喂，卡卡罗特……”
  “嗯？贝吉塔你不吃吗？是胃口不好吗？”孙悟空抬起头，眼底满是困惑。
  看着孙悟空这不含一点杂质的纯真模样，贝吉塔不由得想到，在游山玩水几天后，他发现卡卡罗特的心态发生了变化，那个在战斗和修行中显得成熟稳重的家伙，变得爱玩并且充满奇怪的胜负欲——每次钓上来鱼都会找自己来炫耀，就像是个小孩一样。
  可就是这么天真如孩童一样的家伙每次都抢先自己一步变得更强，这到底是为什么呢？
  贝吉塔压下心中的疑惑，对卡卡罗特问道：
  “你觉得第六宇宙的赛亚人怎么样？”
  “大家都很好啊。”卡卡罗特的回答没有半点犹豫。
  “和第七宇宙的比起来呢？”
  “啊？为什么要比啊？”孙悟空倒是被贝吉塔突如其来的问题弄得摸不着头脑，对他来说两个宇宙的赛亚人除了名字意外就搭不上联系，但贝吉塔一提及他很快就想清楚了其中的缘由，“是不是因为都叫赛亚人所以你有点羡慕他们了？贝吉塔？”
  被卡卡罗特一语点破，明明才是赛亚人王子的贝吉塔老脸一红：“这是人之常情，卡卡罗特。”
  “什么嘛，原来真的是羡慕了。”孙悟空嚼着肉，“第七宇宙的赛亚人嘛……”
  在孙悟空脑海里划过的却是霞娅和卡俾斯的身影，然后才是贝吉塔和自己的父亲巴达克，最后才是那巴和亲哥拉蒂兹。
  他还记得霞娅姐姐以前告诉过他有关赛亚人一族的评价：好战、残暴、嗜血以及目中无人。
  明明最强的统治者不过一万战斗力却号称全宇宙最强战斗民族，全族上下都充满目中无人的自信。
  第七宇宙赛亚人迟早会自取灭亡啊。
  用卡俾斯姐姐的话来讲就是第七宇宙的赛亚人从根上就是烂掉的种族，灭亡只是迟早的事情。
  一时之间孙悟空就不知道该如何回答贝吉塔，像他还有两位姐姐都是从小就脱离赛亚人族群的赛亚人，自然可以坦然的说一句：所以他们灭绝了。
  但贝吉塔呢？很显然不能，作为从小就在第七宇宙赛亚人族群那样的文化氛围中长大的王子，他对赛亚人一族的荣誉十分看重，在意识到以前的赛亚人的生活方式就是一种错误后，会心生羡慕也是可以理解的。
  见卡卡罗特犹犹豫豫的，贝吉塔心里也有了答案。
  “没事了。”贝吉塔叹了一口气，起身离开，在不知不觉间攥紧了拳头，自己很清楚这份羡慕从何而来，他甚至会想如果霞娅她们两人早出生个十几年，或许第七宇宙的赛亚人的风气就会被改写，就像是第六宇宙的赛亚人一样能够继续发展下去。
  可惜没有如果。
  “如果觉得亏欠的话，就去试着补偿对方吧！”直到贝吉塔要进门的那一刻，孙悟空的话才姗姗来迟，“拿巴和哥哥都在为之努力，贝吉塔你也一定可以做到，如果不知道从何做起，我带你去找霞娅姐姐，别忘了我们也是赛亚人！”
  只是一句安慰的话，贝吉塔伫立在原地，默默地对身后那个一直想要超越的家伙点了点头。

第24章
赛亚人所建立的城市都秉承着简单耐用的原则，绝大多数城市都充斥着浓郁的乡土气息，那些繁华的大都市即便如果放在地球上也不如一座县城看起来发达。
  但就是这样的星球却有着冲出宇宙的飞船科技，并且拥有使赛亚人短时间内在宇宙生存的药物。
  其实都得归功于赛亚人王室一直没有放弃发展科技的原因，受此影响，赛亚人的王城呈现出与其他城市完全迥异的风格。
  排列井然有序的高耸能量塔，每座能量塔下方停放着各种形式的宇宙船，以及漂浮在宇宙船进行维护的球型机器人。
  其他星球的来客从其他城市来到王城，都会感到一阵错愕，仿佛自己来到了另一种文明程度的星球。
  而这座城市的统治者沙拉达王此刻却眉头紧皱，品味着侍卫急忙带回来的情报：
  “你是说，连续两座城市都出现了未知强者？”
  “是，属下已经确认，她们都是赛亚人。”
  “她们……”通用宇宙语的女性使用的她和男性使用的他发音并不相同，这位健硕的赛亚人之王很清楚，而即便是他们赛亚人一族都很少会诞生女性强者，而现在一下子却出现了三个，“她们是外星人吗？”
  “属下并没有接到有外星访客的情报，而且长相和我族相似，据属下了解，应该没有和我族长相相似的外星种族。”
  沙拉达王点了点头，对于莫名其妙出现的顶级强者，他自然不会天真的认为对方是在他所统治的沙拉达星上的同族。
  沙拉达王又再次打开记录官所录制的视频，方块上方投射在半空中的投影再次映入沙拉达王的眼中，仔细端详起莫名出现的三位女性强者。
  其中两位长相相似，仿佛学院里的孩童一般大小的身材，看起来也不比沙拉达王的小女儿大上多少的稚嫩模样，让一开始看见她们长相的沙拉达王都忍不住怀疑是不是记录官给错录像了？
  但很快两人强悍的表现却让沙拉达王一阵愕然，即便是慢放到极限的录像也依旧只能看见那个小女孩正在赛场中心闲庭信步的步伐，仿佛慢放的倍率根本没有影响到她一般。
  而经过慢放的录像，沙拉达王才能看清楚同时出现在赛场各处的影子，但也只能勉强捕捉到大概。
  慢放前看似是散步，慢放后才能真正看到对方做了什么。
  这小女娃的速度到底有多快！？
  要知道即便是沙拉达王全力爆发的情况下也做不到像录像中的小女孩这般情况。
  这究竟是从哪里蹦出来的怪物？！
  沙拉达王深吸一口凉气，面对莫名出现的超级强者他不得不慎重面对。
  至于另一个少女无法分析出具体水平，虽然不弱但表现完全没有那两个小女孩来的惊悚，所以沙拉达王决定先启程去见一见那两个小女孩。
  趁天色未完全暗淡下去，沙拉达王大手一挥当即下令道：“来人，备礼，随本王一同前去。”
  至于被沙拉达王所担忧的对象，正在悠闲的清洗着餐具，姐姐也在凯茵的劝说下暂时留在了她和碧丝卡的身边，至于女儿和其她人则是被卡俾斯赶到了霞娅在另一处城市所购买的房子里。
  所以说，现在就只有她们三姐妹“独处”啦！
  一想到今晚期待已久的三人玩法，卡俾斯洗碗的速度又快上了几分。
  而就在卡俾斯期待着夜晚降临的时候，数道陌生的气息从遥远的天际爆开朝着她们的方向冲来，卡俾斯原本带着可爱笑颜的稚嫩小脸蛋顿时一僵。
  她好像忘了今天上午为了早点找到卡莉芙拉三人组，尽快结束沙拉达行星之旅，故意表现出强大的实力引起沙拉达行星统治者的注意，而现在那些朝着她方向冲来的数道气息战斗力六千万上下徘徊，更有甚者达到了一亿以上，完全就是这颗星球上最为强大的赛亚人们齐聚一堂嘛！
  数道如箭矢般锐利的白光撕开滚滚云层，原本被厚实云层遮挡的天空眨眼间只剩下几缕细线般的薄云，好似整个天空都被大水冲刷过一般，光芒落地化作数道人影，为首身材高大、肌块结实，粗犷脸上伤疤纵横尽显凶相的男人正是这座星球的王！
  “神秘强大的访客，请告诉我你为何会来这颗星球。”即便是遥远的星空深处都流传着这位赛亚人之王的威名，带着沙拉达行星上最强大的数位王牌精英以最真诚的态度鞠以敬意，即便是盛名星空的强者都愿意给这位赛亚人的王几分薄面。
  只是让沙拉达王不解的是，眼前这位突然冒出的神秘小女孩正系着围裙，双手握着刚刚清洗完毕还在不断滴水的瓷白玉盘，一幅贤惠小淑女的模样，但此刻即便是沙拉达王没有见识过卡俾斯强大表现的部下都不敢轻视对方。
  “你们、你们——”因为这个外表贤惠的小女孩阴沉着脸色、颤抖着身子，可爱白嫩的外表下掩藏着无尽的怒意裹挟着让大地……不甚至可能是整座星空都一齐颤抖的强大气势朝着沙拉达行星的赛亚人精锐们压来，仿若死亡本身袭来的恐惧瞬间侵蚀他们的心灵，即便自认内心强韧的沙拉达王也在这一刻流下冷汗，更弱者甚至升不起半点直面卡俾斯的勇气——就仿佛毫无战斗力的婴儿直面吞噬星空的巨兽一般无力。
  “你们这些家伙就不能明天再来吗？！”卡俾斯咆哮着，稚嫩可爱的童音就像在和长辈撒娇一般，但气势更进一步攀升，狂暴的气息裹挟风暴撕裂大地，仿佛脚底下的大地在不断攀升，蔓延的裂缝不断扩散似乎下一刻就要将整座星球撕碎，但即便如此，卡俾斯手中的瓷盘以及房屋却没有半点晃动。
  即便是气势就这么强大了吗？沙拉达王浑身冷战，他不知为何激怒了眼前喜怒无常的小女孩，但他很清楚对方能在一瞬间要了这颗星球上所有人的命，脑海中闪过曾经年幼时与同伴在荒野中奔跑嬉闹的场面，但很快这种死亡爬上脊梁的感觉顷刻间消散了，因为一只纤纤玉手搭在了卡俾斯精致小巧的肩上，好似一股清泉浇灭了卡俾斯升腾而起的怒意。
  “好了小卡，就别吓唬他们了。”
  新出现的少女带着如沐春风的微笑，解开了让所有赛亚人窒息的强大压迫。

第25章
  压迫感散去的瞬间，原本隆起的山峰和龟裂的大地仿佛时间倒流一般逐渐恢复成原本的模样，短短几秒钟，之前末日般的景象就仿若幻觉彻底消失不见，但没有人会怀疑刚刚发生的一切是障眼法，那恐怖的威压才刚刚散去，却深刻的印在他们的脊椎里，哪怕是回想片刻都会觉得脊背发凉。
  只是更让沙拉达王在意的是另一位少女出现后施展让大地恢复原貌的手段——这种随意重塑、掌控星球的伟力就连沙拉达王都未曾听说过。
  “另一个宇宙赛亚人的王，别紧张，叫我霞娅便好，我来这里也只是为了找几个人。”霞娅露出略带歉意的微笑，姣好英气的面容很容易让人心生好感，但是经过卡俾斯刚刚的威吓，包括沙拉达王在内的赛亚人们没一个真的认为霞娅是好说话的存在。
  但沙拉达王却听到了霞娅口中的“另一个宇宙”，虽然赛亚人对于平行宇宙的理论还处于朦胧不清的阶段，沙拉达王也并不懂得霞娅两人的来历，尴尬的轻咳一声迅速变化了态度，十分恭敬的拱手说道：“原来是来自另一处宇宙的霞娅大人，是我们失礼在先，不知大人要找何人？”
  只是恭敬讨好的笑容放在天生凶神模样的沙拉达王脸上怎么看怎么违和。
  “倒也不必如此恭敬……”听到沙拉达王对自己几人的态度突然变得恭敬，霞娅苦笑一声，知道自家妹妹吓到了对方，对方也只是在寻求安全感而已，也就没有要求沙拉达王改变姿态。
  衣角被拉动，霞娅低下头看去，只看到妹妹可怜兮兮的拉着自己的衣角，噜噜嘴一幅小女孩委屈的快要哭出来的模样，不知道的还以为是对面长着横肉面色凶狠的沙拉达王人多势众在欺负小女孩。
  对此霞娅也只能是无奈的摇摇头，伸手揉了揉女孩纤细顺滑的头发，安慰身下的女孩儿：“答应你的事不会忘的啦，先回房间里等姐姐，好吗？”
  “嗯嗯！姐姐最好啦！”得到姐姐肯定的回答，卡俾斯一改之前随时都能哭出来的模样，笑吟吟的用脑袋蹭了蹭姐姐纤细柔长的指尖，摇晃着可爱的马尾辫回到房子里，在即将关上门的那一刻，女孩回过头叮嘱道，“姐姐别让人家等太久哟～”
  不知道是不是自己如今连战斗都做不到的脆弱模样导致的，霞娅总感觉妹妹对她的保护欲达到了一种扭曲的程度，不想让自己离开片刻，就算是进入了房子里也没有撤回留在外边的感知，生怕自己突然消失。
  不过霞娅也知道卡俾斯如此担忧的原因，上次短暂分开之后她就遇到了德米古拉，拼尽全力引爆时空波动穿越到了五百多万年以前，让可爱的妹妹独守空房，如果失去战斗能力的是卡俾斯，她也想把卡俾斯关在最安全的家里，以免那美克星的悲剧再次发生……
  不对为什么她也有这种想法？
  将杂乱的思绪甩出脑海，霞娅看向略显狼狈的赛亚人精英们，还未停顿的思绪又衍生出别的想法——按照如今的时间线推算，龙珠《神与神》的故事发生在布欧篇结束的五年之后，但如今提前三年解决了布欧，动画里没有明说过卡莉芙拉三人的年龄，但提前八年找来，即便是卡莉芙拉三人组里资历最老的加贝估计都还没有从学校或者训练营里毕业呢。
  直接向沙拉达王索要三人当然可以，但这不是霞娅的风格，强行带走心智不成熟的孩子对他们未来的身心健康有着极大的影响。
  她可不希望开尔心智扭曲成布罗利那样残暴的传说中的超级赛亚人。
  那种肌肉芭比她欣赏不来。
  于是霞娅笑吟吟的看向最为阵前魁梧霸气的赛亚人之王，淡淡的说道：“沙拉达的王，我们来做笔交易吧。”
  “嗯？”沙拉达王满是疤痕的硬汉面庞流露出困惑之色，他不理解霞娅所求如何，为什么会向自己提出交易。
  他们拿什么来换？
  “大人所求如何？”最终思考不出一个所以然的沙拉达王还是向着霞娅低声下气的问道。
  霞娅没有理会沙拉达王的谦卑，而是继续自顾自的说着：“别紧张，我也是赛亚人，来自另一个宇宙的赛亚人。”
  此话一出，沙拉达王原本谦卑的脸上闪过一丝惊慌，作为赛亚人当今王族的传承，他知晓先祖们所埋葬在这片土地里的辛秘，结合霞娅所展现出来超乎想象力的强大，他的脑海里瞬间锁定了一个关键词。
  超级赛亚人！
  “赛亚人……居然能变得如此强大么？”他身后的部下们都张着嘴，惊叹霞娅的身份，体内躁动的战士之血让他们很想亲自询问霞娅有关于另一个宇宙赛亚人的一切，但沙拉达王不为所动，强大的素养让他们很快压下好奇心，等待着他们的王与对方的交流。
  在这一刻时间仿若永恒，哪怕是过一秒都是煎熬，风沙吹拂沙拉达王厚重的甲胄，却迟迟不动，这让他们躁动的好奇心又一次萌发出来。
  “你们解放了那种力量，是吗？”沙拉达王沙哑的声音从嗓子里挤出，他只觉得嘴角干燥难耐，霞娅和那个小女孩一同带给他的是远胜于未知强者亲临毁灭沙拉达行星恐惧。
  “嗯，我就是超级赛亚人。”霞娅点点头，她觉得眼前的沙拉达王情绪变化的有些古怪，从一开始的恭敬到如今的恐惧、愤恨，她将自己超级赛亚人的身份说出口后，这种情绪连带着沙拉达王身后的赛亚人们一同到达了顶峰。
  超级赛亚人！这是沙拉达赛亚人一族不得不提的禁忌，即便是他们这些王室的精锐们也只是对曾经的传说有着模糊的概念。
  只为了杀戮而生，失控暴走的赛亚人！传说中超级赛亚人一旦出现就会连带着附近的星河一同毁灭！
  霞娅看着赛亚人们的反应，无奈的叹了口气，身上泛起白光，体内能量流转，尽可能控制着想要四处乱窜的能量流。
  只是变成超级赛亚人没有问题。
  霞娅很快得出结论，如今她变成超级赛亚人不需要爆发气力，只要不去战斗就不会陷入“心脏”的幻境，她能控制的住！
  霞娅闭上双眼深吸一口气，乌黑柔顺的发丝无风自起，额前三分刘海与沿边的发梢微微翘起，束起的顺直马尾更是多了几分杂乱的锋锐。
  只稍刹那，炫目耀眼的金光充斥每一处发梢，将少女乌黑亮丽的秀发染上传说的颜色！
  睁开双眸，剑刃般锋利的神色下翠绿无情的瞳孔，如同天神降世扫视在场的所有赛亚人。
  “这就是超级赛亚人，各位还有什么疑虑可以提出来，我会一一纠正你们错误的思维。”淡漠的声音回荡在沙拉达王带来的精锐赛亚人们的耳边。
